
                        






notation: +37+–x






notation: +37+–x









Crédits


Titre : SCP-137-FR - La Seule Vraie Religion
Auteur : DrGemini
Date : 30 décembre 2015









notation: +37+–x

notation: +37+–x






La Seule Vraie Religion.                                                                                                                                                                                                        



SCP-137-FR fermé, recto.




SCP-137-FR fermé, verso.


Objet # : SCP-137-FR
Niveau de Menace : Jaune ●
Classe : Euclide
Procédures de Confinement Spéciales : SCP-137-FR doit être conservé dans un coffre sécurisé au Site-Aleph et n'en être sorti qu'à l'occasion de tests sur des membres du personnel de Classe D. En dehors des tests, seuls des membres du personnel étant confirmés comme dépourvus de croyance religieuse sont autorisés à manipuler SCP-137-FR, afin de prévenir toute ouverture accidentelle.
Description : SCP-137-FR est une brochure en papier glacé, mesurant 15 x 25 cm et pliée en deux. Sur le recto de SCP-137-FR est imprimée la phrase "Un monde sans religion, est-ce possible ?" accompagnée de l'image de la Terre entourée de divers symboles religieux. Le verso est simplement marqué du mot "Oui." avec au bas le logo d'une organisation nommée "SAPHIR", jusqu'ici inconnue et non-recensée (voir le Journal de Récupération).
Les deux volets internes sont vierges.
Lorsqu'il est fermé, SCP-137-FR ne présente aucun effet anormal. Toutefois, lorsque SCP-137-FR est ouvert par un sujet ayant une appartenance à un quelconque mouvement religieux, tous deux vont instantanément disparaître. Le sujet et SCP-137-FR réapparaîtront ensuite dans un délai s'étalant de une (1) seconde à huit (8) heures après l'ouverture.
Le sujet reviendra dans un fort état de choc, avec une santé mentale nettement fragilisée, et manifestera une profonde répulsion envers la religion à laquelle il appartenait avant l'expérience. Tous témoignent s'être retrouvés à l'emplacement géographique exact où ils se trouvaient, mais dans un monde invariablement dystopique où leur religion était la seule existante. Bien que la durée de leur présence là-bas soit indéterminée, elle semble bien supérieure au temps de leur disparition à la vue des expériences que les sujets y ont vécu. Une durée moyenne de trois mois a été suggérée.
L'état de choc important des sujets compliquant leur interrogatoire, une cellule psychologique a été mise en place et l'usage de calmants est autorisé.
Journal des expériences menées sur SCP-137-FR :

Expérience 137-FR-01

Fermer

Le sujet D-9811 était de confession chrétienne (plus précisément catholique) avant l'expérience. D-9811 a ouvert la brochure et a normalement disparu, avant de réapparaître huit (8) minutes et trente-et-unes (31) secondes plus tard. À sa réapparition, celui-ci était dans un état d'affolement extrême, avait les pieds et les mains trouées et souffrait d'une forte déshydratation.
Rapport de l'interview :

Dr Gémini : Vous êtes correctement installé ? Pouvons-nous commencer ?
D-9811 : *acquiesce de la tête sans dire un mot*
Dr Gémini : Bien. Commencez par me raconter ce qui s'est passé quand vous avez ouvert la brochure.
D-9811 : Je… Je n'ai rien fait. Je suis resté ici et… tout, tout autour de moi a changé…
Dr Gémini : Veuillez préciser.
D-9811 : Tout… euh… les murs, le sol et le plafond étaient en pierre de taille noire… Le reste en bois… Et il y avait les hommes…
Dr Gémini : Qui était-ce ?
D-9811 : Ils disaient que j'étais dans la Sainte Prison du Clergé. "Qu'est ce que j'ai fait ?" je leur ai demandé. "Rien" qu'ils m'ont dit, j'étais là comme tout le monde.
Dr Gémini : Comme… tout le monde ?
D-9811 : *le regard de D-9811 devient vitreux* Il fallait y passer. Il fallait y passer pour la Rédemption. Il fallait y passer. Il fallait y pa-
Dr Gémini : *claquant des doigts* 9811 ? 9811, restez avec moi je vous prie.
D-9811 : Hein ? Oui. Non, pas prier. N'utilisez plus ce mot s'il vous plaît.
Dr Gémini : Très bien. Continuez, alors.
D-9811 : Oui… Ils… L'Humanité devait… devait se racheter de la Faute. On le devait. Tous. Ceux qui ne s'étaient pas encore rachetés étaient emprisonnés en attendant…
Dr Gémini : En quoi consistait la Rédemption ?
D-9811 : *commence à sangloter*
Dr Gémini : Veuillez répondre, s'il vous plaît.
D-9811 : *toujours aucune réponse*
Dr Gémini : Ne me forcez pas à me répéter. En quoi consistait la Rédemption ?
*L'officier assurant la sécurité de l'entretien pointe son arme sur D-9811*
D-9811 : Il… Il fallait souffrir !
Dr Gémini : Souffrir ?
D-9811 : Souffrir comme les Grands avaient soufferts. Pour nous acquitter. Seules nos larmes et nos cris pouvaient… c'était le respect qui leur était dû…
Dr Gémini : Qui sont les Grands ?
D-9811 : …ils vous demandaient votre prénom. Je me disais bien qu'il y avait un truc louche. J'ai pas voulu leur dire… Ils m'ont fait mal. Ils m'ont fait tellement, tellement, tellement, telle-
Dr Gémini : Revenez à vous, s'il vous plaît. Et approfondissez.
D-9811 : Ils… nous demandaient notre prénom. C'était pour connaître le martyr, vous comprenez ? La Rédemption changeait à chaque fois. Les Agathe se faisaient couper les seins, les Lucie se faisaient arracher les yeux, les Laurent allaient au grill, les…
Dr Gémini : Je vois, ils effectuaient donc les supplices des saints martyrisés aux personnes portant leurs noms. Pouvez-vous…
D-9811 : …crochets en fer, les Valentin étaient frappés…
Dr Gémini : Veuillez vous reprendre, D-9811.
D-9811 : …poix, la poix brûlante ! Puis les Julie étaient fouettées, et…
Dr Gémini : D-9811, reprenez vous bon dieu !
D-9811 : …traînés par les taureaux, traînés sur la route sans fin…
*L'officier de sécurité pointe à nouveau son arme sur D-9811*
Dr Gémini : Laissez tomber, on l'a perdu. Allez chercher des sédatifs.
[FIN DE L'ENREGISTREMENT]





Expérience 137-FR-02

Fermer

Le sujet D-3004 était de confession musulmane (plus exactement sunnite) avant l'expérience. D-3004 a ouvert la brochure et a normalement disparu, avant de réapparaître quatre (4) heures et douze (12) minutes plus tard. À sa réapparition, celui-ci était dans un état d'épuisement extrême. D'importante lacérations ont été décelées dans son dos. Après un repos de quarante-deux (42) heures, un entretien a pu avoir lieu.
Rapport de l'interview :

Dr Gémini : Bonjour D-3004. Bon retour, devrais-je dire.
D-3004 : Vous m'avez envoyé là-bas, salaud !
*D-3004 se lève dans une tentative d'agresser le Dr Gémini mais s'écroule immédiatement au sol à cause de sa faiblesse physique encore présente, puis est remis sur sa chaise par l'officier de sécurité*
Dr Gémini : Reprenons. Je sais qu'il est encore tôt mais pouvez vous nous décrire ce que vous avez vécu ?
D-3004 : Allez vous faire [CENSURÉ].
[INTERRUPTION DE L'ENREGISTREMENT TANDIS QUE D-3004 REFUSE DE COOPÉRER]
Dr Gémini : …Bien, j'espère que ceci vous aura convaincu à nous aider. Nous disions donc : comment était-ce ?
D-3004 : Je… J'ai ouvert votre papier, là… Et tout le décor a instantanément changé. Les murs étaient en métal. Et il faisait une chaleur infernale. Il y avait plein d'hommes autour de moi qui gueulaient dans une langue que je connaissais pas.
Dr Gémini : Un dérivé de l'arabe ?
D-3004 : Je sais pas, je connais l'arabe que par mon oncle… Mais ça y ressemblait pas…
Dr Gémini : Bon, continuez.
D-3004 : Ils étaient tous à poil et ils avaient l'air si malades… si faibles… Ils… je peux avoir un peu de temps ?
Dr Gémini : Nous préférerions votre collaboration maintenant.
D-3004 : Euh… Puis il y a eu ce mec… Un vrai géant, une montagne de muscles. C'était inhumain. Il y en avait plein d'autres des comme lui. Il avait cet espèce de masque et… *D-3004 est pris de forts tremblements psychopathologiques*
Dr Gémini : Calmez-vous, 3004.
D-3004 : Ils… Ils m'ont foutu à poil. J'ai rien compris à ce qu'ils disaient toujours, mais j'ai tout de suite pigé quand on est sortis dehors.
Dr Gémini : Qu'y avait-il dehors ?
D-3004 : Quoi ? Mais le Chantier bien sûr !
[ NOTE: Il s'avère que D-3004 ne fait plus la différence entre le monde extérieur de la Fondation et celui où il a été transporté avec SCP-137-FR ]
Dr Gémini : Quel Chantier ?
D-3004 : Il est partout. Sur tout l'horizon. Un paysage que j'aurais jamais pu imaginer avant ça… Ils m'ont mis des chaînes, je ne m'en suis même pas rendu compte. Tout était trop grand, j'avais le tournis. Comme une chaîne de montagnes. Ils ont tiré sur les chaînes, aussi. Je suis tombé, mais je m'en foutais. Voir le sol me faisait du bien après avoir contemplé l'immensité…
Dr Gémini : Mais enfin, de quoi parlez vous précisément ?
D-3004 : Mais allez voir par vous même, putain !
Dr Gémini : *décidant de jouer le jeu* Hum… Oui, j'ai vu ça, mais je n'ai pas compris. Qu'est ce qu'ils construisent exactement ?
D-3004 : La Mosquée. L'Unique Mosquée. La Grande Mosquée pour Allah et pour son adoration. Et Allah est grand. Son adoration, universelle. La Mosquée doit être à la hauteur. À la hauteur…
Dr Gémini : De quelle taille, exactement ?
D-3004 : *les tremblements augmentent* Je ne… Euh… Auriez vous un papier et un stylo à me prêter ?
*Le Dr Gémini fait glisser le matériel à D-3004, lequel note quelques chiffres avant de lui rendre la feuille*
Dr Gémini : C'est… absurde.
D-3004 : Et pourtant je suis loin de la réalité.
Dr Gémini : Non, c'est… c'est strictement… on arriverait au niveau de la stratosphère, vous en avez conscience ?
D-3004 : Un continent entier changé en carrière de pierre. La moitié de la planète vidée pour être assemblée sur l'autre moitié. Des milliards d'humains changés en fourmis, tous soumis dans le même but sous le bruit des fouets. Ils m'ont fouetté vous savez ? Ils m'ont fouetté. Beaucoup. Je n'allais pas assez vite…
Dr Gémini : Si ce que vous dites est vrai…
D-3004 : …pas assez vite… …pas assez vite…
Dr Gémini : S'il vous plaît, veuillez revenir à notre sujet.
D-3004 : Non. Ne jamais revenir. Ne jamais… Ne jamais…
Dr Gémini : Qu'est ce qu-IL SE PLANTE LE STYLO RÉAGISSEZ BON DIEU SON CŒUR IL S'EST PLANTÉ LE STY-
D-3004 : La Mosquée ne m'aura pas. Je ne suis pas une fourmi.
[FIN DE L'ENREGISTREMENT]





Expérience 137-FR-03

Fermer

Le sujet D-11027 était de confession juive avant l'expérience. D-11027 a ouvert la brochure et a normalement disparu, avant de réapparaître une (1) seconde plus tard. D-11027 est réapparu mort d'une balle dans la tête. Les tests de SCP-137-FR portant sur des adeptes du judaïsme sont indéfiniment suspendus en attente de nouvelles directives.




Expérience 137-FR-04

Fermer

Le sujet D-9852 était de confession bouddhiste avant l'expérience. D-9852 a ouvert la brochure et a normalement disparu, avant de réapparaître quarante-cinq (45) minutes et vingt (20) secondes plus tard. D-9852 est réapparu dans un état de terreur et de paranoïa si élevé qu'il fut difficile à révéler au premier abord. La cellule psychologique réussit toutefois à lui faire admettre qu'il était bel et bien de retour à la Fondation.
Rapport de l'interview :

Dr Gémini : Bonjour, D-9852.
D-9852 : B… Bonjour… bodhisattva ?
Dr Gémini : *soupir* Pour la dernière fois, vous êtes de retour à la Fondation, 9852. Vous n'avez rien à craindre.
D-9852 : Je… suppose…
Dr Gémini : Bien. Racontez nous à présent ce qu'il s'est passé lors de l'ouverture de SCP-137-FR.
D-9852 : Eh bien… Tout a changé. J'étais au même endroit, dans la même pièce… mais plus la même pièce. Tout était gris et sale. Ils appelaient ça le Centre de Préparation Spirituel. J'ai été accueilli par de nombreux hommes et femmes. Ils étaient rasés, vêtus de vêtements étranges, tout blanc, un peu futuristes… Mais… Leurs sourires me restent en tête…
Dr Gémini : Leurs sourires ?
D-9852 : *légèrement paniqué* C'était de grands sourires, vraiment ! Rien que de très encourageant ! Vraiment amical, vraiment, vraiment…
Dr Gémini : 9852, souvenez vous. Tout ça est fini. Tenez : "À mort Bouddha !" Erikson, répétez "À mort Bouddha !"
Agent Erikson : Euh… "À mort Bouddha !"
Dr Gémini : Vous voyez ?
D-9852 : Je… oui, très bien. Que… que… qu'il crève !
Dr Gémini : Très bien. Vous voyez ? Il ne s'est rien passé. Pouvons nous reprendre maintenant ?
D-9852 : Oui… Leurs sourires, donc… Ils avaient de grands sourires béats… Tout le temps. Figés. Et dans leurs yeux… Il y avait cette petite lueur qui avait disparue. Cette lueur qui existe même chez les pires monstres, vous voyez ?
Dr Gémini : Je pense voir, oui.
D-9852 : Ce n'était qu'un immense centre de rééducation ! Tout ! Ici ! Dehors ! Le monde ! Il y avait des affiches, des hauts parleurs, partout, tout le temps. Ils nous surveillaient jour et nuit !
Dr Gémini : Quel genre de messages ?
D-9852 : Ne me demandez pas ça, par pitié ! Ils tournent dans ma tête… Quand je ferme les yeux… J'ai peur que ça les fasse rejaillir, qu'ils reprennent le contrôle…
Dr Gémini : Dites le.
D-9852 : Je… Très bien. C'était beaucoup de slogans, des choses telles que "Désir égal Souffrance" ou "L'Eveil exige que la Volonté dorme" ou "Si tu ne suis pas le Chemin ne cherche pas de Refuge…". Le reste, c'était de grands discours d'un homme que je ne connaissais pas. "La Nouvelle Incarnation". On voyait son visage partout. Sur les murs. Sur les écrans. Je… je vois son visage partout… Il ne partira jamais de mon esprit. Je le sais.
Dr Gémini : Et que s'est-il passé après ça ? Combien de temps avez vous vécu là bas ?
D-9852 : Longtemps. Trop longtemps. Plusieurs mois. Ça a été l'Enfer. On ne faisait presque rien de la journée. Manger, méditer. Dormir, mais pas trop. Tout était mal vu. Chacun vivait dans la peur mais devait montrer son bonheur aux autres. Faire croire qu'on était en paix alors que chaque jour était un calvaire. Ce n'est que comme ça que j'ai survécu. Les gens… Chacun avait une arme, chacun abattait l'autre au moindre faux pas. Et avec le sourire ! Pas de colère, pas de reproche, juste… l'élimination. Selon eux, ça permettait aux insolents de se rattraper à leur réincarnation suivante.
Dr Gémini : Cela ne causait pas des problèmes de population ?
D-9852 : Oh, ils… Ils ne les tuaient pas tous… Les autres ils les emmenaient… aux Maisons d'Avidyā et…
Dr Gémini : Et ?
D-9852 : Je préfère ne pas en parler… Je vous en supplie, laissez moi me retrancher…
Dr Gémini : Je comprends, vous devez avoir besoin de méditer sur…
D-9852 : PLUTÔT CREVER QUE DE MÉDITER, FILS DE [CENSURÉ] !
*D-9852 tenta d'agresser le Dr Gémini mais fut intercepté à temps par les gardes en poste*
[FIN DE L'ENREGISTREMENT]





Expérience 137-FR-05

Fermer

Le sujet D-5541 appartenait auparavant à la secte sataniste appelée "l'Engeance de Méphisto" et fut capturé après le meurtre rituel de ██ personne et condamné à la peine capitale. Il fut dépêché spécialement pour cette expérience. D-5541 a ouvert la brochure et a normalement disparu, avant de réapparaître six (6) heures et cinquante-deux (52) minutes plus tard. D-5541 est réapparu dans un état proche de démence, empêchant tout espoir d'une discussion constructive. L'un dans l'autre, il semble paradoxal qu'un scénario dystopique semblable aux autres ait pu lui faire rejeter le satanisme.
Bribes de monologue récité par D-5541 dans sa démence :

Ils ne doivent pas. Doivent pas. Doivent pas ! Le château, dans le ciel. Trop haut. Bien trop haut ! Des éclairs. Les chevaux de foudre. Un. Un, deux. Six. Six, six, six. Neuf ! Neuf, non, neuf ! Ah. Ahah. Héhé. [INCOMPRÉHENSIBLE] L'Homme l'avait oublié. Du fond du cœur. Effacé. Pour toujours ! Pour toujours ? Non. Noooon. Ils leur a rappelé. À tous. Ses Fils, ses Filles. Mais ses Parents aussi. [DONNÉES SENSIBLES SUPPRIMÉES] Quelle peine. Quelle beauté. Peine, beauté, peine, beauté. Adieu, oiseaux. Les poissons dominent à présent. La vallée n'en a rien à faire, elle. Hein ? Oui. Pourquoi s'en ferait elle ? Elle s'enfonce, puis s'enfonce. Puis s'enfonce puis s'enfonce puis s'enfonce ! [INCOMPRÉHENSIBLE] du Grand Mage ! Ils n'en savent rien. Ils ont vénéré le Mauvais Roi. Puis se sont tournés vers un autre Faux Roi. Quel con. J'ai été fou. Con, con con, con, con, con, con ! La Reine (l'arène ?) est arrivée. Les genoux. Partis. La foudre et ses chevaux. [INCOMPRÉHENSIBLE] Ne regardez pas les mots ! Ils sont écrits, c'est mal ! [INCOMPRÉHENSIBLE] Ne le faites pas, ne le faites pas ! Les Neufs Maisons. Adieu. Les Nuages ont pris feu. On a nourri la Mer (Mère ?). Mais il ne restait rien à boire. Soif. [INCOMPRÉHENSIBLE] Je préfère voir la [INCOMPRÉHENSIBLE]. La Reine (l'arène ?) des Poissons de sa Majesté. Vous croyez ce monde à l'abri ? C'est partout pareil. Ils pleurent tous, à l'infini. Et leurs larmes s'assemblent et forment son manteau. Car c'est [DONNÉES SENSIBLES SUPPRIMÉES] et tel est son Bon Vouloir !





Expérience 137-FR-06

Fermer

Le sujet D-11027 était un ancien adepte de l'Église du Dieu Brisé, précédemment capturé par la Fondation lors d'un raid. Il fût dépêché spécialement pour cette expérience. D-11027 a ouvert la brochure et a normalement disparu, avant de réapparaître huit (8) heures et trois (3) minutes plus tard. D-11027 est réapparu dans un état d'affolement extrême, couvert de marques de brûlure géométriques et sa peau était régulièrement incrustée de rouille.
Rapport d'interview :
[DONNÉES SENSIBLES SUPPRIMÉES SUR ORDRE D'O5]
Post Scriptum : le sujet D-11027 ayant pleinement rejeté l'Eglise du Dieu Brisé et s'étant remis de son choc émotionnel, il s'est porté volontaire pour assister la Fondation dans sa lutte contre l'Eglise du Dieu Brisé. Demande en cours de validation.



-
-
-
Expérience 137-FR-06.66
-
Note du Dr Gémini : Il a été extrêmement difficile pour cette expérience de trouver un pastafarien réellement convaincu par sa… hum… "religion". Mais bon ; nous sommes la Fondation.
On nous la fait pas à nous.
-
Nos contacts à la Loge Tibétaine du Culte du Monstre en Spaghetti Volant nous ont permis de localiser D-3398, un adhérent devenu fou et s'étant reconverti dans la production de rhum en Guadeloupe. Après avoir tenté d'ébouillanter la FIM Thêta-3 "Nouilles au Beurre" avec une pastabox réchauffée au micro-onde (aucune victime à compter dans l'incident), le sujet fut appréhendé et capturé sans difficulté.
-
-
D-3398 a ouvert la brochure et a normalement disparu, avant de réapparaître onze (11) heures et une (1) minute plus tard. À sa réapparition, celui-ci était porteur d'importantes lésions corporelles : il semble que son bras et sa jambe gauche aient été sectionnés, pour se voir greffer à la place deux masses de tagliatelles de conception artisanale d'un poids estimé de douze (12) kg chacune. À la grande surprise de nos experts médicaux, il semble que les appendices nouillesques aient été parfaitement intégrés à l'organisme, sans trace de rejet ni d'infection. D-3398 ne montrant qu'une légère fatigue, un entretien a pu avoir lieu immédiatement après sa réapparition.
-
-
Rapport de l'interview :
-
- Dr Gémini : Bon retour, D-3398. Commençons par les considérations les plus… directes : Vous ne souffrez pas du bras ou de la jambe ?
- D-3398 : Vous déconnez doc' ? Ça fait un mal de chien !
- Dr Gémini : Pourtant vous ne semblez pas vous en préoccuper plus que ça…
- D-3398 : *l'air amusé* C'est un mal nécessaire, doc'… Vous auriez vu ce que j'ai vu…
- Dr Gémini : Justement, parlons-en. Racontez-nous ce que vous avez vu durant votre absence.
- D-3398 : Des pirates.
- Dr Gémini : Des pirates ?
- D-3398 : Évidemment, des pirates ! Le monde courrait à sa perte ! Pollution, réchauffement climatique, mort des espèces animales… Mais là, c'était différent. Là, la bonne parole s'était répandue. Le réchauffement du globe était dû à la disparition des pirates. Donc : recrutement massif de pirates. C'était la Flotte Pastafarienne. Je dirais… environ cinq cent millions de pirates agréés. Avec ce que ça incluait de viols et de pillages, hein. Ça n'aurait jamais marché si ils avaient fait semblant d'être des pirates. Pareil pour les bras et les jambes coupées, pour pouvoir foutre des jambes de bois et des crochets par-dessus. Et les yeux crevés pour les cache-œils, bien sûr.
- Dr Gémini : Oh. C'est donc pour ça… votre… condition actuelle ?
- D-3398 : Quoi ? Oh, non, bien sûr que non ! Soyez pas cons. Non, les pirates c'est la Police du Monstre. C'est sur eux que je suis tombé en arrivant. Ils m'ont embarqué dès que je suis arrivé.
- Dr Gémini : Où vous ont-ils emmené ?
- D-3398 : Ben, au Turbin.
- Dr Gémini : Pouvez-vous spécifier ?
- D-3398 : C'est là qu'on faisait les pâtes. Des tonnes et des tonnes de pâtes. Toute la journée. On dormait peut-être trois-quatre heures par nuit.
- Dr Gémini : Pas plus ?
- D-3398 : Certains étaient épuisés et se réveillaient pas à temps. Ceux-là servaient à faire les boulettes de viande, haha !
- Dr Gémini : Vous… Vous vous mangiez entre vous ?
- D-3398 : Soyez pas con, bordel ! On ne mangeait pas ni pâte ni boulette de viande ! C'est le corps du Tout-Puissant ! Quel genre de barbare mange le corps de son Sauveur ?!
- Dr Gémini : Mais rien ne spécifiait quel type de viande en particulier ?
- D-3398 : Justement non. Aucune viande autorisée dans le doute.
- Dr Gémini : Et le pois…
- D-3398 : Pas de poisson non plus. On sait jamais, suffit d'un malentendu pour que les boulettes aient été du cabillaud -on pouvait pas prendre de risque, vous comprenez… Pareil pour le soja.
- Dr Gémini : Donc vous ne mangiez que des végétaux ?
- D-3398 : On mangeait ce qu'on trouvait. De la boue la plupart du temps. L'étendue de la terre cultivable était utilisée pour faire pousser des céréales. Soit de quoi faire les pâtes, soit de quoi faire la bière. D'autres gars au Turbin produisaient des tonnes et des tonnes de bière. On en buvait une partie, y'avait que ça à boire, toute l'eau était polluée par… ben par l'alcool justement. Donc bon. Le bruit courrait qu'ils essayaient de balancer le reste dans des volcans pour les remplir. Des hectolitres d'alcool, balancés dans un puits sans fond… j'en suis malade.
- Dr Gémini : Le taux de mortalité ne devait-il pas être incroyablement élevé ?
- D-3398 : Disons que… ben qu'on manquait pas de boulettes. Mais ils se reproduisaient vite, hein. Faut dire que y'avait que les hommes qui bossaient au Turbin. Les femmes étaient séparées et emmenées à l'Usine de Strip-Teaseuses à leur majorité. Les buts de reproduction, tout ça.
- Dr Gémini : Et à quoi servaient ces… usines ?
- D-3398 : [DONNÉES SENSIBLES SUPPRIMÉES] Ça va, doc' ? Vous êtes tout pâle.
*L'interview est momentanément interrompue tandis que le Dr Gémini fait un malaise. Elle reprend trois heures plus tard*
- Dr Gémini : Nous en étions donc aux… aux méthodes de reproduction de cette univers, et aux sévices physiques qu'elles impliquaient. Mais vous, n'étiez pas concerné, avec vos trois heures de repos, je me trompe ?
- D-3398 : Ah oui, non, les filles allaient aux pirates. Eux étaient d'essence divine, c'est pas pareil. Nous… nous étions un accident du Grand Appendice. D'où les greffes.
- Dr Gémini : Oui, venons-en aux greffes. Toutes ces pâtes étaient produites uniquement afin d'être greffées comme substituts anatomiques ?
- D-3398 : Ben c'est simple. L'évolution n'a jamais existé. Le Monstre nous a créé à son image, mais il a dû se passer une couille, 'voyez ? Donc le but était de retourner à l'état originel. De redevenir nouille. Avec ce que ça incluait de sang versé. Ah ça, la médecine avait fait du progrès dans ce secteur au moins. Je vous vois venir "comment vous êtes toujours là, gnagnagni". Je dirais qu'ils avaient un truc spécial dans l'alcool. On sait tous les deux que je devrais être taré. Et peut-être que je le suis. J'en sais rien, je suis plus trop où j'en suis. Mais j'ai dû sombrer dans la folie quand ils nous ont amené à la Porte quand même. Ça me semble être la seule solution raisonnable.
- Dr Gémini : Qu'est-ce qu'était cette porte, exactement ?
- D-3398 : J'sais pas. Les pirates nous l'ont jamais dit, et si ils l'ont dit j'ai pas capté. Une très très grande porte. Avec la bâtiment qui allait avec, hein, temple, palais, je ne sais quel truc. Ils l'ont ouverte. Et ils nous ont montré.
- Dr Gémini : Montré quoi ?
- D-3398 : Dites-moi, doc'… Déjà lu du Lovecraft ?
- Dr Gémini : Je ne crois pas que l'on assiste à mon interrogatoire. Si vous vouliez bien…
- D-3398 : Vous savez très bien ce que je veux dire.
- Dr Gémini : S'il vous plaît, je vous déconsei…
- D-3398 : Et si, parmi tous les dieux, l'un d'eux était réel ?
- Dr Gémini : Ne m'obligez pas à appeler la sécurité s'il vous…
- D-3398 : Et, si celui-ci tenait à rester incognito aux yeux des hommes, ne se ferait-il pas passer pour son contraire ? Pour une absurdité ? Un ridicule mème internet ?
- Dr Gémini : Très bien vous l'aurez cherché, Agent, veuillez injecter un sédatif à…
- D-3398 : *se levant d'un bond* ET SI, PARMI TOUTES LES RELIGIONS PRÉTENDANT ÊTRE LA SEULE ET L'UNIQUE, CELLE QUI PRÉTENDAIT LE CONTRAIRE ÉTAIT LA SEULE VALABLE ?
- Dr Gémini : Agent, réagissez bordel !
- D-3398 : FÉLICITATIONS DOCTEUR GÉMINI, VOUS VENEZ DE DÉCOUVRIR LA SEULE VRAIE RELIGION !
-
[FIN DE L'ENREGISTREMENT]
-
Suite à cet incident, le Dr Gémini a réclamé la prise d'un amnésique de Classe C à effet immédiat. Il aura en outre demandé à ce que cet interview soit gardé en compte et conservé dans le rapport en cas de situation de crise, mais caché à la vue de tous. Seul le Conseil O5 est averti de son existence.
-
-

Expérience 137-FR-20 : Programme Hédénon

Fermer

Suite à diverses expériences menées sur des membres du personnel de Classe D de croyances multiples, il a été déterminé ceci :

Les adeptes de sectes, de cultes néo-païens ou d'autres groupes religieux peu connus du grand public et/ou non considérés comme des "religions officielles" ont pu faire fonctionner SCP-137-FR.
Des sujets appartenant aux trois grandes religions abrahamiques n'ont pas réussi à activer SCP-137-FR. Un entretien psychologique avec eux semble indiquer que ceux-ci ont adopté leur religion sous l'influence de leur milieu culturel et social ou de leur famille davantage que par véritable foi.

Afin de déterminer dans quelle limite SCP-137-FR accepte ou n'accepte pas une certaine religion, le Programme Hédénon a été mis en place.
Ce programme, mené par les Drs. Ambrozy et Gémini, a consisté au lavage de cerveau et au conditionnement du sujet D-1614, à l'aide de SCP-████ et SCP-███-FR, afin d'implanter dans l'esprit du sujet une croyance inébranlable envers une religion inventée de toute pièce, tournée vers un dieu unique nommé Hédénon.
Une période d'observation de 72 heures en chambre d'isolement a bien prouvé que cette foi artificielle était correctement implantée, le sujet effectuant à heure régulière plusieurs rituels lui ayant été suggérés, parmi lesquels une prière d'une demi-heure parfaitement mémorisée et un rituel d'auto-mutilation qu'une personne non-pieuse n'aurait pas effectué.
En guise de validation, des tests en condition de [DONNÉES SUPPRIMÉES] ont prouvés que lorsque D-1614 se considérait sur le point de mourir sans issue possible, celui-ci se tournait en dernier recours vers la prière à Hédénon.
Lors du test sur SCP-137-FR, D-1614 a ouvert la brochure et a normalement disparu, avant de réapparaître deux (2) heures et douze (12) minutes plus tard. D-1614 est réapparu dans un état catatonique. Derrière sa nuque était marqué, au fer rouge, un symbole semblable à celui de la Fondation, quoique déformé et enrichi de nombreux éléments. Cela semble cohérent avec le fait que le culte d'Hédénon ait été créé de toute pièce par la Fondation.
Cela semble prouver que seule la foi est un facteur permettant d'activer SCP-137-FR, indépendamment du statut de la religion vers laquelle elle est tournée.
Des recherches sur une dystopie où la Fondation serait devenue un organisme religieux mondial ont été proposées. Une expédition d'observation réussie pourrait en effet apporter de potentielles nouveautés en matière de confinement. La proposition est à l'étude.



Journal de Récupération :
SCP-137-FR semble avoir été distribué en de multiples exemplaires le ██/██/████, sur une place de la ville de Dijon, France, par des membres volontaires issus d'une organisation nommée SAPHIR. L'attention de la Fondation fut attirée lorsque des agents infiltrés dans la police locale reçurent des témoignages de personnes "disparaissant d'un coup" et "réapparaissant complètement traumatisés". Lorsque la FIM Zêta-8 "Blanche Colombe" débarqua sur place pour administrer des amnésiques aux témoins et aux victimes, les membres de SAPHIR avaient disparu, en ayant préalablement récupéré ou détruit tous les exemplaires de SCP-137-FR présents sur place. SCP-137-FR fut heureusement trouvé dans une poubelle peu éloignée de la place, où il avait été jeté par un civil n'ayant pas pris le temps de l'ouvrir.
Des recherches ont été lancées pour déterminer la nature et les objectifs de SAPHIR, bien qu'elles aient été jusque là assez peu fructueuses. Selon les recoupements effectués à ce jour, SAPHIR semble être un groupe intellectuel cherchant à porter atteinte aux religions dans leur globalité afin de promouvoir la pensée rationnelle. La devise marquée sous leur logo, "Nostram Assulam Pavete" (soit "Craignez Notre Éclat" en latin) prouve qu'ils se considèrent eux-même comme une menace. D'autres éclaircissements sont à suivre.


« SCP-136-FR | SCP-137-FR | SCP-138-FR »



                    