
                        






notation: +20+–x






notation: +20+–x









Crédits


Titre : SCP-335-FR - Lacrymodjinn
Auteur : DrGemini
Date : 14 juillet 2019









notation: +20+–x

notation: +20+–x





Objet # : SCP-335-FR
Niveau de Menace : Vert ●
Classe : Sûr
Procédures de Confinement Spéciales : SCP-335-FR étant à usage unique, toutes les instances récupérées à ce jour sont à considérer comme neutralisées. Les efforts conjoints de la Fondation SCP et de la Gendastrerie Nationale Française se concentrent actuellement sur la localisation et le démantèlement des réseaux clandestins de fabrication de SCP-335-FR, ainsi que sur la confiscation et la censure de toute preuve photo, vidéo ou mémorielle de l'existence de SCP-335-FR.
SCP-335-FR n'ayant à ce jour été utilisé que dans le cadre de manifestations et d'émeutes ayant lieu en France métropolitaine, au cours d'affrontements entre les manifestants et les forces de l'ordre, l'appréhension et la gestion de SCP-335-FR sur le terrain sont assurées par la Gendastrerie Nationale, qui est fréquemment sur place lors de ses apparitions et formée à ce cas de figure.
Description : SCP-335-FR désigne une série de grenades lacrymogènes PLMP modèle 7B et 7C, produites par Nobel Sport et modifiées artisanalement afin de les doter de propriétés anormales. Il semble que les instances de SCP-335-FR soient créées à partir de grenades lacrymogènes usagées, et que leur reconversion anormale provienne de plusieurs intervenants isolés plutôt que d'un individu unique. Il a été observé que les instances de SCP-335-FR ne contiennent plus leur capsule de gaz lacrymogène originale, mais un mélange de 2-chlorobenzylidène malonitrile (le composant chimique du gaz lacrymogène), de nitrate d'argent, d'encens et de poudre d'os. La paroi intérieure des grenades est fréquemment gravée de sceaux semblables à ceux utilisés dans certaines traditions ésotériques islamiques.
Lorsque SCP-335-FR est dégoupillé, il produit un nuage de gaz argenté. Ce gaz a les même propriétés irritantes que le gaz lacrymogène standard et peut causer des brûlures respiratoires, oculaires, dermatologiques, ainsi que des nausées et des spasmes lorsqu'il est inhalé. Cependant, il ne se dissipe pas naturellement dans l'air et tend à l'inverse à s'agglomérer jusqu'à former une entité humanoïde semi-tangible, désignée SCP-335-FR-1. Une fois cette entité formée, elle mettra entre huit et quinze minutes à se dissiper dans l'air ambiant.
SCP-335-FR-1 correspond à la description standard d'un djinn, bien que le Syndicat des Djinns, Génies et Exauceurs associés nie avoir connaissance de SCP-335-FR-1 et affirme que ces entités ne figurent pas dans le Registre Éthéré. SCP-335-FR-1 se compose généralement d'un buste, de bras et d'une tête humanoïdes faisant deux à trois fois la taille d'un être humain standard, bien que certains procès verbaux de la Gendastrerie Nationale fassent dans plusieurs cas mention d'entités aux membres disproportionnés, et en un cas d'une tête unique.
SCP-335-FR est essentiellement utilisé comme outil de diversion par les manifestants à l'encontre des agents des forces de l'ordre n'ayant pas connaissance de l'existence de l'anormal. À ce jour, il est impossible de déterminer avec certitude si la distraction fournie par SCP-335-FR est due à un effet anormal ou simplement au caractère impressionnant du phénomène. Dans douze lancers de SCP-335-FR observés :

28 % des CRS assistant au phénomène se sont retirés (fuite, retraite, demande de renforts avec intention de revenir).
25 % ont fait preuve d'incrédulité (croyance en une mise en scène, Syndrome de Filbuson) et ont continué leurs opérations normalement.
6 % ont perdu connaissance (malaise vagal, crise d'angoisse, syncope).
41 % ont tenté de communiquer avec SCP-335-FR-1 et de faire un vœu, interrompant leurs opérations de maintien de l'ordre.

Lorsqu'il est en présence d'un ou plusieurs individus, SCP-335-FR-1 proposera typiquement à ses spectateurs d'exaucer un de leurs vœux. Sa capacité à accomplir un tel acte n'a cependant jamais été observée, et il est actuellement supposé que SCP-335-FR-1 est impotent. Une fois un vœu formulé, SCP-335-FR-1 félicitera son interlocuteur pour son choix de vœu "judicieux" et entamera un long monologue de congratulation et d'encouragement reprenant les procédés rhétoriques et les éléments de langage de plusieurs hommes politiques français connus, qu'il continuera jusqu'à sa dissipation totale sans jamais exaucer ledit vœu.


« SCP-334-FR | SCP-335-FR | SCP-336-FR »



                    