
                        






notation: +21+–x






notation: +21+–x









Crédits


Titre : SCP-155-FR - Réveillez-vous
Auteur : DrMarcus
Date : 10 octobre 2015
Image : Informations manquantes









notation: +21+–x

notation: +21+–x







Message final affiché par SCP-155-FR extrait d'un générique de film amateur (désormais détruit).


Objet # : SCP-155-FR
Niveau de Menace : Rouge ●
Classe : Euclide
Procédures de Confinement Spéciales : De par sa nature, le confinement de SCP-155-FR est pour le moment impossible. Les documents informatiques concernant SCP-155-FR ne doivent pas excéder 500 mots. Le professeur J. Gautron détient la version papier du rapport pour toutes les demandes d'informations complémentaires. Ce rapport est verrouillé et sa modification est impossible.
Description : SCP-155-FR est un phénomène mémétique aléatoire se manifestant dans des médias visuels numériques (émissions de télévision, sous-titres de série, bandeaux sur les chaînes d'informations, etc1) lorsque le texte affiché excède plus de 500 mots - qu'il soit consécutif ou intermittent. Lorsque c'est le cas, l'effet de SCP-155-FR va alors modifier le texte à l'écran pour afficher des messages d'alerte subliminaux. Les messages souvent anodins finissent sur un dernier message alarmiste (image ci-jointe) ce dernier provoquant des délires paranoïaques, paraphréniques ou paranoïdes dans 90% des cas et diverses hallucinations sensorielles ou psychosensorielles dans 10% des cas. Cette phase est suivie dans les heures qui suivent par l'entrée du sujet dans un état léthargique
Tous les sujets soumis à SCP-155-FR deviennent rapidement irascibles et semblent être sûrs de la véracité des messages qu'ils ont vus. Il est à ce jour, impossible de raisonner les sujets ayant été en contact avec SCP-155-FR. Une telle tentative aura pour effet d'accélérer l'entrée dans l'état paranoïaque ou secondaire du sujet.
Note complémentaire de Julia Gautron (chercheuse en chef)

À ce jour, le rapport entre le dernier message, le coma provoqué par celui-ci chez les sujets et l'origine de ce phénomène est inconnu. Grâce à mon unité de recherche, nous avons conçu un algorithme instanciant les personnes recensées dans les hôpitaux et les symptômes liés à l'Objet. Il s'avère que le nombre de personnes touchées augmente exponentiellement d'année en année. En plus de provoquer un incident mondial obligeant la Fondation SCP à se dévoiler, SCP-155-FR risque de se manifester lors d'une émission à forte audience. Il ne fait aucun doute que de plus gros moyens doivent être déployés et de plus amples recherches menées pour découvrir la nature exacte du phénomène. Je propose également de revoir les méthodes de stockage de la base de données de la Fondation et en outre les rapports sensibles, ceux-ci ne se limitant pas à 500 mots et peuvent potentiellement être sujets à SCP-155-FR.


Notes de bas de page
1. Liste exhaustive des occurrences dans le rapport papier



« SCP-154-FR | SCP-155-FR | SCP-156-FR »



                    