
                        






notation: +39+–x






notation: +39+–x









Crédits


Titre : SCP-281-FR - Le Jour Où La Terre S'Arrêta D'Être Plate
Auteur : DrGemini
Date : 1 janvier 2018
Image : Informations manquantes









notation: +39+–x

notation: +39+–x






Le Jour Où La Terre S'Arrêta (d'être plate).                                                                                                                                                                                                        


ATTENTION :
CE DOCUMENT EST INITIALEMENT RÉSERVÉ AU PERSONNEL DISPOSANT D'UNE ACCRÉDITATION DE NIVEAU 3-MAUD
Vous êtes sur le point de consulter des informations sensibles. Vous ne serez soumis à aucun agent mémétique ou amnésique durant ou suite à votre lecture. Vous ne serez soumis à aucune localisation, incarcération, intervention armée ou exécution.
Vous avez le droit de savoir, mais n'y êtes pas obligé.




La Zone 88, nom de code "Jalout".


Objet # : SCP-281-FR
Niveau de Menace : Vert ●
Classe : Sûr
Procédures de Confinement Spéciales : SCP-281-FR est actuellement confiné dans un carcan de confinement en tungstène renforcé au sein du Site-Local Daoud, un site réduit de 50 m² enclavé au sein de la Zone 88, une base militaro-scientifique appartenant officiellement aux États-Unis d'Amérique mais opérée par la Coalition Mondiale Occulte.
Au moins quatre (4) agents doivent être positionnés au Site-Local Daoud en tout temps. Un ravitaillement régulier doit être effectué par voie aérienne.
Toutes les opérations de censure et de désinformation sont gérées par la Coalition Mondiale Occulte depuis les années 1950. Celles-ci incluent le décalage du pôle Sud officiel à quatre kilomètres de l'emplacement de SCP-281-FR, la falsification de diverses informations concernant l'historique des expéditions menées en Antarctique depuis 1911 et la nature géologique et astronomique fondamentale de la Terre.
Concernant la CMO : Le Site-Local Daoud fait l'objet de pressions régulières de la part de la Coalition Mondiale Occulte, qui cherche à s'approprier SCP-281-FR pour des raisons d'ordre sécuritaire, stratégique, politique et/ou religieux encore assez mal établies, des réclamations qui durent depuis le confinement de l'objet par la Fondation en 1948 et l'arrivée tardive des forces de la Coalition sur place. Étant données les relations diplomatiques entre la CMO et la Fondation, ces pressions ne sont jusque là pas d'ordre militaire. Au cas où cette situation venait à évoluer, le Protocole Bel doit être déclenché.
Concernant le BRAI : SCP-281-FR est à ce jour au cœur du Djihad des Neuf, un conflit militaro-religieux de moyenne envergure avec le Bureau pour la Réclamation des Artefacts Islamiques d'Iran, dont la réclamation de SCP-281-FR a été un des objectifs fondateurs. En raison de l'éloignement géographique significatif entre le pôle Sud et les bases du BRAI, les opérations de djihad menées contre le Site-Local Daoud sont rares mais d'envergure, faisant essentiellement recours à des moyens thaumaturgiques1. La situation enclavée du Site-Daoud au sein de la Zone 88 fait que ces opérations islamiques sont essentiellement gérées par les forces armées de la CMO. Au cas où cette situation venait à évoluer, le Protocole Ea doit être déclenché.
Concernant un Scénario de Classe-RK : D'après les textes islamiques fondateurs, plusieurs des composants de SCP-281-FR seraient appelés à être récupérés et utilisés lors d’événements de fin du monde de Type Révélation par des Manipulateurs de Réalité de Classe VII ou plus. SCP-281-FR-5 est supposée être récupérée par le prophète Ali lors du Jugement Dernier, tandis que SCP-281-FR-1 est supposée être récupérée par le prophète Jésus pour combattre l'Antéchrist. Au cas où cette situation venait à arriver, le Protocole Anu doit être déclenché.
Dans tous les cas, il est supposé que retirer un des composants de SCP-281-FR, ou porter atteinte à son intégrité, pourrait provoquer un événement de Classe-XK.



Historique des Incidents Daoud-Jalout

Cacher l'historique



17/04/1952 : Établissement définitif de la Zone 88 autour du Site-Daoud. Le ravitaillement s'effectue désormais par voie aérienne.
21/03/1962 : Arrestation du Directeur de Site Felipe Vargas, pour non-respect des ordres et corruption.
23/10/1976 : La restitution des épées du prophète Mahomet est réclamée à la Coalition Mondiale Occulte par la Maison Afsenah, un organisme para-islamique établi à travers tout le Moyen-Orient. Aucune indication n'est connue concernant la manière dont cet organisme a appris la position de SCP-281-FR.
15/05/1977 : La restitution des épées du prophète Mahomet est réclamée à la Fondation SCP par la Maison Afsenah.
07/01/1981 : Formation du Bureau pour la Réclamation des Artefacts Islamiques par Rouhollah Khomeini. Un ultimatum est lancé par le BRAI, qui exige la restitution des épées du prophète Mahomet à la République Islamique d'Iran.
07/07/1981 : Sans réponse à son ultimatum, le BRAI déclare le Djihad des Neuf, qu'il accompagne avec l'exécution filmée de deux agents de la Coalition Mondiale Occulte.
14/02/1983 : Une vingtaine de djihadistes armés se manifestent dans les Hangars 2 et 3 de la Zone 88, probablement grâce à des cercles de transport, et commencent à faire feu sur le personnel. Tous sont abattus après avoir fait une quinzaine de victimes dont un de nos agents.
08/11/1985 : Arrestation du Directeur du Site Valentine Garnier, pour non-respect des ordres et corruption.
02/03/1987 : La CMO lance un embargo contre le Site-Daoud, empêchant son ravitaillement. Le personnel sur place dispose de réserves pour quatorze mois.
28/07/1987 : Explosion du Bâtiment A-6 de la Zone 88, probablement causée par le BRAI. L'embargo est interrompu. Le colonel Emmerson dénonce un acte terroriste de la part la Fondation SCP afin de pouvoir justifier une intervention armée contre le Site-Daoud. De fausses preuves sont fabriquées et présentées à la CMO afin de rendre la culpabilité du BRAI irréfutable.
01/02/1988 : Assassinat du colonel Emmerson.
10/09/1992 : Manifestation d'une parcelle de désert aride occupée par un campement du BRAI à six kilomètres de la Zone 88. Il s'agit en fait d'une déformation spatio-temporelle reliant l'emplacement à un camp du BRAI établi dans la province de Kerman, en Iran. Un missile sol-sol est envoyé par la Zone 88, sans succès étant donnée l'anomalie spatio-temporelle.
1993-1994 : Plusieurs raids djihadistes ont lieu, aidés de véhicules motorisés et d'armes lourdes, contrés avec difficulté. La Zone 88 est fortement endommagée et le Protocole Ea a été déclenché deux fois.
13/09/1994 : L'anomalie spatio-temporelle se résorbe d'elle-même. Une opération de représailles de la part de SAPHIR est suspectée.
28/04/1999 : Plusieurs fuites d'information (voir Addendum 2 et 3) concernant la nature de SCP-281-FR et l'implication de la CMO permettent à la Fondation de faire chanter plusieurs membres haut placés de la Coalition. Les pressions de la Zone 88 contre le Site-Daoud diminuent.
22/03/2005 : Apparition d'une bombe anormalement modifiée par un cercle de transport au sein de la Zone 88. La bombe est désamorcée à temps. Peu de temps après, une douzaine de djihadistes apparaissent, abattus sans pertes par les soldats sur place qui les attendaient en embuscade.








SCP-281-FR en 1947.


Description : SCP-281-FR est un ensemble de neuf (9) épées de taille et de formes variées stylistiquement proches de l'armement arabe de la fin du VIIème siècle de notre ère. Ces épées sont constituées de métaux variés, avec des lames en fer ou en bronze et des poignées d'or, d'argent ou de cuivre incluant du cuir, des traces d'ivoire ou des pierres précieuses. Ces épées sont classifiées SCP-281-FR-1 à 9. Toutes sont plantées d'environ quinze (15) centimètres dans le sol en un unique point, à l'exact pôle Sud géographique terrestre (latitude : 90° Sud, longitude : impertinente).
Lors de la découverte de SCP-281-FR sur site et de son signalement à la Fondation SCP en Octobre 1947, SCP-281-FR était accompagné d'un écriteau lisant :


SVP
MERCI DE NE PAS TOUCHER AUX ÉPÉES
SOUS PEINE DE DONNER L'IMPRESSION QUE LE MONDE EST DÉTRUIT
CE QUI INQUIÉTERA BEAUCOUP DE GENS POUR PAS GRAND CHOSE
BIEN À VOUS
SAPHIR


Officiellement, et surtout dans les rapports diplomatiques avec la Coalition Mondiale Occulte et ses États partenaires, la Fondation a toujours respecté cette indication et n'a jamais tenté d'agir sur SCP-281-FR.
Officieusement, toutes les tentatives faites pour retirer une partie ou la totalité de SCP-281-FR se sont soldées par un échec, que ce soit par des moyens humains, mécaniques ou thaumaturgiques.
Toute tentative fut abandonnée lors de la découverte de plusieurs documents sensibles (voir les Addenda). Il est supposé que SCP-281-FR est un élément essentiel de la structure géologique mondiale, et que porter atteinte à son intégrité pourrait potentiellement provoquer le désistement du globe terrestre.
L'inamovibilité de SCP-281-FR est due à une force d'attraction d'origine indéterminée de plusieurs centaines de millions de Newton exercée par chacun de ses composants sur les autres composants. Cette force d'attraction ne semble pas s'appliquer à d'autres objets que les composants de SCP-281-FR.
L'hypothèse a été proposée par le Département de Théologie que chaque composant de SCP-281-FR devait disposer de capacités anormales propres, capacités pouvant se manifester lorsque ces composants étaient individuellement utilisés en tant qu'arme. Cette hypothèse ne peut être prouvée en raison de l'inamovibilité de SCP-281-FR.

Addendum 1 : Documents Épistolaires GdI-096-E46
Les documents suivants sont tirés d'un échange épistolaire maintenu au cours de l'année 1946 entre Hervé Malesherbes, ancien professeur de mathématiques appliquées à l'Université de la Sorbonne, à Paris, et Patrick Silverstein, ancien consultant [DONNÉES SUPPRIMÉES], jamais retrouvé.
Ces lettres ont été récupérées lors du démantèlement de la Loge de Paris en 2003 par la Force d'Intervention Mobile Oméga-5 "Les Joailliers".

Montrer les documents

Cacher les documents


Le 14/02/1946
À mon très cher collègue le Pr Hervé Malesherbes
Chef de la Loge de Paris
Cher Ami,
J’espère que tout va bien chez vous, et que vous n’avez pas trop de propriétés à reconstruire dans le Vieux Continent. J’ai entendu parler de votre dernière opération, où toute la paroisse a été mise sur orbite l’espace de quelques minutes, histoire de bien leur montrer que la Terre était ronde. Dommage qu’ils aient été ramenés un peu trop tard, mais je suis sûr qu’ils ont eu le temps de prendre la pleine mesure de leur erreur avant de trépasser. Quel plus beau spectacle que la Vérité après tout ?
Nous avons ici le même genre de problème, sous le nom d’Universal Zetetic Society2, une bande d’attardés qui, non contents de refuser l’évidence des preuves scientifiques concrètes et démontrées depuis des siècles, se prétendent en outre être de la zététique et de la rationalité, et douter des organismes officiels qui selon eux leur mentent par intérêt ! Imaginez l’image qu’ils renvoient de vrais groupes zététiques tels que nous.
Fort heureusement j’ai une bonne nouvelle, pour vous comme pour moi, et c’est là tout le sujet de cette lettre : quelques collègues travaillant à la NASA m’ont assuré que grâce à Paperclip3 un missile balistique V2 devrait être envoyé à but purement scientifique dans la mésosphère d’ici le 24 octobre prochain. Et il sera équipé d’un appareil photographique ! Enfin nous aurons une preuve photographique et indiscutable que la Terre est ronde, à diffuser massivement, un moyen de vulgarisation imparable qui devrait faire disparaître les mauvais sceptiques du paysage.
Dites-moi si vous êtes intéressé, je vous ferais parvenir une copie de ces photographies le plus vite possible, les loges de SAPHIR européennes pourront ainsi les avoir en avance sur tous les médias.
Très cordialement,
Patrick V. Silverstein


Le 20/02/1946
À mon très cher collègue le Pr Patrick Silverstein
Chef de la Loge de New-York
Cher Ami,
Je vous remercie chaleureusement de suivre – et d’apprécier ! – si activement les activités de la Loge de Paris. Les « platistes » comme on dit dans le jargon sont définitivement une plaie. Le scepticisme doit s’appliquer face à l’Illogique, pas face à la Logique, sinon ce n’est plus guère qu’une monstrueuse bigoterie.
Les membres de SAPHIR en France seront volontiers preneurs de vos photographies de la Terre vue de haut ! Le poids de mots, le choc des photos, n’est-ce pas ? Lutter contre les communautés les plus néfastes de la Chrétienté notamment me semble être la priorité en cette période. On ne peut même plus débattre pacifiquement avec ces crétins de Juifs sans être regardé de travers maintenant. Le politiquement correct, vous savez ce que c’est.
Très cordialement,
Hervé Malesherbes


Le 27/10/1946
À mon très cher collègue le Pr Hervé Malesherbes
Chef de la Loge de Paris
Cher Ami,
Bon.
Bon bon bon.
Putain.
MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE MERDE
Putain.
Vous trouverez ci-joint, comme promis, les photographies de la Terre prises depuis l’espace par le missile balistique de la NASA. Leur communication au grand public a été bloquée jusqu’à nouvel ordre.
Très cordialement,
Patrick V. Silverstein


Le 29/10/1946
À mon très cher collègue le Pr Patrick Silverstein
Chef de la Loge de New-York
Cher Ami,
Putain
Putain.
Putain.
Très cordialement,
Hervé Malesherbes


Le 03/11/1946
À mon très cher collègue le Pr Hervé Malesherbes
Chef de la Loge de Paris
Cher Ami,
En tant que représentant de la Société au sein du Conseil des 108, j’ai pu profiter de la session de ce jour à la Coalition Mondiale Occulte pour évoquer le souci de l’apparence esthétique et purement illusoire de notre belle planète, à savoir que, vu de l’espace, le globe terrestre apparaît ressembler à un disque plat bordé d’un grand mur de glace. Apparemment, parmi les 107 autres organisations réunies à la Coalition, une bonne partie était déjà au courant de cet effet d’optique.
J’ai commencé par les remercier, toutes et tous, de s’être depuis tout ce temps évertués à faire triompher la Vérité de la Terre Ronde, et d’avoir caché à la population mondiale cette désagréable impression que la Terre est plate. C’est très courageux de la part du Nouvel Ordre Mondial de se battre ainsi contre une Singularité donnant l’impression à chaque être humain que la Terre est plate pour au lieu de ça imposer, parfois par des moyens quelques peu répressifs, certes, mais nécessaires, les preuves scientifiques démontrant qu’il s’agit d’un globe.
J’ai été accueilli par un silence gêné. Un silence si assourdissant que j’en ai encore l’ouïe surdéveloppée, l’inverse d’un acouphène. Car voyez-vous, le problème est qu’ils sont eux-même persuadés que la Terre est plate, et qu’ils croient mentir au monde alors qu’ils affirment en fait la vérité. Je vous laisse imaginer le malaise dans les rangs du Conseil. Les Illuminés de Bavière ne savaient plus où se mettre et les Francs-Maçons faisaient mine de chercher des peluches sur leurs robes cérémonielles.
Mais soit, passons outre. Les apparences sont sauves, c’est ce qui compte. Je leur ai alors demandé si SAPHIR avait la permission de réparer ce petit problème esthétique. Rendre au globe terrestre l’apparence qu’il devrait avoir.
C’est certainement le silence qui a suivit qui m’a donné l’anti-acouphène actuel.
L’assemblée est restée à m’observer, fixe et muette, pendant quelque chose comme un quart d’heure avant que quelqu’un n’ose se lever. Je crois qu’ils étaient en état de choc. Celui qui s’était levé était, sans grande surprise, le Maître Suprême Abraham des Illuminatis. Je ne l’avais jamais entendu bafouiller avant, et je ne pense pas que qui que ce soit d’autre non plus.
« Vous… vous voulez rendre la Terre… ronde ? » qu’il me dit.
Vous comprendrez que j’eu sur le coup la paresse de lui dire que, non, la Terre était déjà ronde et que nous allions juste lui rendre l’apparence qu’elle devrait avoir. J’ai décidé au lieu de ça de passer directement aux considérations techniques.
D’où ma question : est-ce que vous avez toujours les neuf épées de Mahomet en stock ?
Très cordialement,
Patrick Silverstein


Le 16/11/1946
À mon très cher collègue le Pr Patrick Silverstein
Chef de la Loge de New-York
Je vous confirme que nous devrions pouvoir réunir les épées de Mahomet. Les singularités BRO-2562-ISL 2, 3 et 4 doivent prendre la poussière à la Loge de Marseille, aux dernières nouvelles ils faisaient des tests pour vérifier que leur attraction était bien d'origine magnétique et non pas singulière. Malheureusement elle l'est, et aucune force ne se manifeste une fois dans leurs fourreaux. BRO-2562-ISL 7 est planqué quelque part à la Loge du Caire. J'ai envoyé une lettre au Pr Riegmann.
Quant à BRO-2562-ISL 1, 5, 8 et 9, elles ont été volées par la Société Thulé pour servir aux rituels étranges des Nazis, mais ont été récupérées lors de la Libération et doivent aujourd'hui être stockées dans une caisse perdue dans les réserves du Louvre, rien qui ne soit irrécupérable.
Je réunis tout ça et vous tient plus amplement informé lorsque les choses avanceront. Nous nous reverrons de toute façon au Sommet Interloge, non ? Vous pourrez alors nous faire part à tous des projets qui vous germent en tête.
Très cordialement,
Hervé Malesherbes





Addendum 2 : Document d'Archive GdI-096-281-01
Le document suivant été récupéré lors d'un raid de la Force d'Intervention Mobile Oméga-5 "Les Joailliers" au domicile de l'ancienne Chercheuse Senior ██████ ███████ le ██/██/1998.

Montrer le document

Cacher le document


Recto

Verso






Addendum 3 : Document d'Archive CMO-281-01
Le document suivant est tiré d'archives de la Plate-Forme, un réseau proto-informatique d'avant-garde top secret mis en place pour permettre aux membres du Conseil des 108 Organisations constituant le Haut Commandement de la Coalition Mondiale Occulte de communiquer à distance en temps réel4.
Une copie de ces archives nous a été communiquée par un indicateur anonyme, nom de code "Tête d’Épingle", en 1999.

Montrer le document

Cacher le document



Séquence P12-22
H : 14:56 | D : JAN-09



Tous les Pactisants du Nouvel Ordre Mondial ont vu.
L'Église Sataniste Unie, l'Astrum Argentum et 80 autres valident.


Les Illuminés de Bavière en appellent aux Pactisants du Nouvel Ordre Mondial.
Vous avez été écoutés, et vos craintes sont légitimes. Quel procédé comptent-ils utiliser ?
Qu'adviendra-t-il des colonies établies sur l'autre face ? Quid du Grand Œil ? Quid de nos relations diplomatiques avec les Vril-ya ?
Nous vous entendons et tenons à vous rassurer.
La Société Athée Pour la Halte de l'Idéologie Religieuse est, vous le savez, difficile à réguler et très discrète, mais inoffensive. Les plans initiaux du Projet Galileo devaient nous être communiqués lundi dernier - ils ne l'ont pas été, mais le Pr Silverstein nous a annoncé un retard et assuré qu'ils le seraient dès que les détails seraient peaufinés. Il a bien insisté sur les problématiques de l'indépendance chère à la Société Athée, et qui a déjà fait débat ici.



Tous les Pactisants du Nouvel Ordre Mondial ont vu.
L'Église Sataniste Unie, l'Astrum Argentum et 25 autres valident.


Les membres du Majestic 12 rappellent tout de même aux protestataires qu'en tant que membre du Conseil, et par conséquent du Nouvel Ordre Mondial, que certains le veuillent ou non, la Société Athée a toute notre confiance pour mettre au point un plan discret, fonctionnel, et sans conséquences néfastes.



Tous les Pactisants du Nouvel Ordre Mondial ont vu.
La Société Théosophique, l'Astrum Argentum et 28 autres valident.


L'Église Sataniste Unie rappelle aux cinquante-deux pactisants du Nouvel Ordre Mondial de nature parareligieuse que la Loi de Cordiale Laïcité est jusqu'à nouvel ordre la norme au sein du Conseil, et que toute critique portant sur les choix et les pratiques de la Société Athée est prise en compte mais impertinente dans le cadre formel de la Coalition.



Tous les Pactisants du Nouvel Ordre Mondial ont vu.
L'Ordre Universaliste des Ases, l'Ordre du Drakon et 79 autres valident.


Les Illuminés de Bavière soulignent que le fait que la Plate-Forme de Partage Informationnel du Conseil soit ouverte à tous les membres du Conseil à l'exception de la Société Athée ne relève en aucun cas d'un manque de confiance envers eux. Toute mention de l'existence de la Plate-Forme à un de leur membre sera néanmoins punie.



Tous les Pactisants du Nouvel Ordre Mondial ont vu.
La Société de l'Océan Noir, les Illuminés de Bavière et 72 autres valident.


Les membres du Majestic 12 signalent que concernant les suspicions de destruction de la face cachée de la Terre, les esquisses du Projet Galileo semblent viser une fermeture de la Bordure Glaciaire, contractée pour former un second pôle à la planète. La face cachée serait donc préservée mais constituerait dès lors la surface interne d'un globe vide.
Les tunnels continentaux menant à l'autre face ne devraient pas trop souffrir du passage de la Terre Plate à la Terre Creuse. De nouveaux seront sans doute établis, ainsi qu'une base de surveillance, en Antarctique.



Tous les Pactisants du Nouvel Ordre Mondial ont vu.
La Société Théosophique, la Walt Disney Company et 65 autres valident.


La Société du Vril déclare être très enthousiaste à l'idée d'une fermeture littérale des frontières du territoire Vril, cela réglant définitivement le problème des migrants qui franchissent le Bord du Monde pour venir s'installer sur leur territoire et prenant la place des honnêtes citoyens à sang froid.
La chaîne de Shambhala sera tirée afin que la deuxième lune ne cause pas de collision lorsque la croûte terrestre se refermera. Une fois déplacée, la deuxième lune continuera d'être la source de lumière et de chaleur alimentant l'autre face. Elle sera alignée pour former le centre du nouveau globe terrestre et instaurera un nouvel équilibre.



Tous les Pactisants du Nouvel Ordre Mondial ont vu.
L'Église Sataniste Unie, les membres du Majestic 12 et 68 autres valident.


Cicada 3299 fait remarquer le gain de temps et de ressources non-négligeable si plus aucun navire, avion ou troupe d'exploration ne bascule par-dessus le Bord, et si leur disparition n'est plus à couvrir.



Tous les Pactisants du Nouvel Ordre Mondial ont vu.
Le Prieuré de Sion, l'Ordre de Drakon et 85 autres valident.


La Propagande Maçonnique du Grand Orient rappelle à tous que la Terre Ronde est déjà le modèle admis dans tout le monde civil, et que si le passage de la Terre Plate à la Terre Creuse se passe sans accroc seules les données astronomiques mondiales seront à modifier pour camoufler l'opération.
En cas d'incident notable, la menace de guerre mise en place entre les États-Unis d'Amérique et l'Union Soviétique servira d'instrument de diversion ou de justification parfait.



Tous les Pactisants du Nouvel Ordre Mondial ont vu.
L'Ordre Universaliste des Ases, les Illuminés de Bavière et 61 autres valident.


Le Prieuré de Sion aimerait d'ailleurs remettre à l'ordre du jour la question du Grand Plan Israël et des relations de dominance qui vont se complexifier avec l'organisation du conflit américano-soviétique. Le Grand Remplacement est-il toujours d'actualité dans les hautes sphères américaines, et surtout comment doit-il - et d'ailleurs doit-il ? - être abordé dans les territoires soviétiques ?



Fin de la Séquence P12-22





Notes de bas de page
1. Incluant des cercles de transport, des munitions spell-approved et des déformations locales de la réalité.
2. Renommée en 1956 la « Flat Earth Society », toujours active à ce jour.
3. L’Opération Paperclip fut la grande opération d’exfiltration des anciens scientifiques nazis aux USA, dont une partie significative travailla dans l’aérospatiale américaine.
4. Grossièrement comparable à un réseau social, 50 ans avant l'heure, l'existence de la Plate-Forme ne fut découverte qu'en 1995.



« SCP-280-FR | SCP-281-FR | SCP-282-FR »



                    