
                        






notation: +34+–x






notation: +34+–x









Crédits


Titre : SCP-025-FR - Silence de Mort
Auteur : Dr Grym
Date : 29 août 2014
Image : Informations manquantes









notation: +34+–x

notation: +34+–x







SCP-025-FR dans son vivarium


Objet # : SCP-025-FR
Niveau de Menace : Jaune ●
Classe : Euclide
Procédures de Confinement Spéciales : SCP-025-FR doit être confiné dans un vivarium géant de 50 m de long pour 50 m de large et 10 m de haut, équipé d'une trappe s'ouvrant sur le plafond du vivarium et d'une porte d'entrée blindée. Les parois du vivarium doivent être insonorisées.
Le vivarium doit également être équipé de deux émetteurs d'ultrasons, dont un de secours, situés chacun d'un bout à l'autre de la pièce, sur les côtés où n'est pas située la porte d'entrée.
SCP-025-FR doit être nourri une fois par jour avec 10 kg de viande fraîche : la viande doit être lâchée depuis la trappe s'ouvrant sur le plafond du vivarium.
SCP-025-FR pouvant grimper le long des murs, l'activation d'un émetteur d'ultrason de type KX-113-B approuvé est impérative avant d'ouvrir la trappe pour le localiser et l'attirer.
Si le premier émetteur d'ultrason est hors service, celui de secours doit être activé pour attirer SCP-025-FR le temps qu'il soit remplacé.
En cas de brèche de confinement, les autorités extérieures au Site-Yod où est actuellement confinée l'entité ne doivent pas s'attendre à des messages audios, mais uniquement des messages écrits. L'absence de messages de secours audio ne doit en aucun cas être interprété comme synonyme de la mort de l'ensemble du personnel.
Description : SCP-025-FR est une espèce apparemment parente des Arthropleura de 5 m de longueur, capable d'absorber des ondes sonores autour de lui allant de 20 Hz à plus de 20000 Hz.
SCP-025-FR est également capable d'émettre des ondes sonores pour se protéger qui ont un effet similaire à celui d'un canon à son lorsqu'il se sent menacé et qui fait reculer les éventuels agresseurs.
Lorsqu'il chasse, SCP-025-FR creuse des tunnels, et détecte les cibles à la surface en émettant des ondes qui lui servent de radar, sur un modèle quasiment similaire à celui des chauves souris.
Une fois à proximité de la proie, le spécimen absorbe les sons qu'il cause, et quelques millisecondes avant de sortir de terre, il va émettre des sons extrêmement aigus qui vont paralyser la cible quelques secondes.
Une fois sorti de terre, l'entité va mordre la victime avec ses mandibules et lui injecter une toxine mortelle avant de l'attirer dans son réseau de galeries souterraines.
SCP-025-FR est également attiré par les sources d'ultrasons, tant que celles-ci sont actives, il va se rapprocher de celles-ci, faisant fi de tout autre distraction, ou proies éventuelles.
La possibilité que le spécimen actuellement confiné au Site-Yod ne soit pas le seul est encore à l'étude.
Addendum : SCP-025-FR a été trouvé en plein désert du Nevada : suite à un nombre anormal d'appels aux urgences sans aucun son à l'appareil constaté dans le secteur, des Agents de la Fondation, suspectant une entité anormale prédatrice furent envoyés pour inspecter la Zone avec des chiens, afin de détecter d'éventuels corps.
Lorsque les chiens trouvèrent les premiers ossements, l'Agent Soho utilisa son sifflet à ultrason, ce qui attira SCP-025-FR.
Il fut sauvé par pure chance car SCP-025-FR se dirigea vers le sifflet qui tomba à un mètre suite au choc entre l'entité et l'Agent.
Le sifflet ayant fini d'émettre, l'entité se replia sous terre suite au feu nourri de l'arme de l'Agent Soho.
Trois jours plus tard, la FIM Delta-4 ("Safari Time !"), arriva sur les lieux et captura SCP-025-FR, qui fut ensuite transféré au Site-Yod.

                                  

 

BALISE-ZERO-QUATRE
Addendum 000,5-01-FR : Rapport d’incident du ██/██/████.
Lors d’une infiltration d’un membre de l’Insurrection du Chaos dans un Site de la Fondation, ce dernier a rompu le confinement d’une instance de SCP-000,5-FR, à plusieurs reprises, avant de trouver la mort suite aux effets provoqués par les instances de SCP-000,5-FR sur ceux en déclenchant les effets.
En tout, sept (7) instances de SCP-000,5-FR ont été téléportées au contact de l’instance SCP-000,5-03-FR (André) :

SCP-000,5-01-FR (Barthélémy)
SCP-000,5-02-FR (Jacques le Mineur)
SCP-000,5-05-FR (Pierre)
SCP-000,5-06-FR (Jean)
SCP-000,5-10-FR (Matthieu)
SCP-000,5-11-FR (Thaddée)
SCP-000,5-12-FR (Simon)

L’Agent Malowne était en train d’inspecter la cellule de confinement de l’instance sus-mentionnée « André », lorsque la téléportation des autres instances a eu lieu.
La fragmentation a été immédiate, néanmoins, l’Agent Malowne a réussi à y survivre et à séparer les instances de SCP-000,5-FR. Ci-dessous se trouve son entretien post-incident.





« SCP-024-FR | SCP-025-FR | SCP-026-FR »



                    