
                        






notation: +79+–x






notation: +79+–x









Crédits


Titre : SCP-032-FR - Pistolet Orné
Auteur : DrMarcus
Date : 13 décembre 2012
Image : Informations manquantes









notation: +79+–x

notation: +79+–x





Objet # : SCP-032-FR


SCP-032-FR.


Niveau de Menace : Bleu ●
Classe : Sûr
Procédures de Confinement Spéciales : SCP-032-FR doit être contenu dans un coffre blindé dans le râtelier sécurisé des armes à feu du Site-65. Pour des raisons de sécurité, il ne doit y avoir que deux clés pour le coffre, une pour la personne détenant le rang hiérarchique militaire le plus élevé du site et l'autre pour le chercheur en chef de SCP-032-FR. Les deux clés doivent être insérées en même temps pour que le casier blindé puisse s’ouvrir. Seuls des chercheurs de niveau 4 sont autorisés à accéder à SCP-032-FR pour effectuer des tests en présence de deux (2) gardes armés.
En cas d’attaque par des opposants, ou en cas de brèche de confinement, un minimum de cinq (5) soldats armés doivent être postés aux abords du râtelier et devront défendre la position en cas d’intrusion ennemie.
Les tests effectués sur SCP-032-FR doivent se faire par l’intermédiaire de Classes-D et en présence de quatre gardes armés; les chercheurs doivent se tenir dans une salle adjacente avec une vitre pare-balle de type BR7 résistante à une balle de 7,62 × 51 mm et à une forte déflagration. Les deux salles doivent être verrouillées hermétiquement pour éviter toute contamination par un virus quelconque. Si un agent pathogène est détecté au sein de la salle de test, des mesures anti-bactériologiques doivent être appliquées. Le revêtement intérieur des salles doit être en béton armé de 25 centimètres.
Description : SCP-032-FR est un pistolet à verrou réalisé avec de nombreuse pièces détachées en or massif ou en fer comprenant : des tiges, des ressorts, des engrenages divers et pièces forgées. La crosse du pistolet est en bois recouvert d'un vernis d'ambre jaune daté du XVIIIième siècle. La seule différence majeure avec un pistolet à verrou est que la culasse ne peut pas être ouverte comme un verrou en actionnant un levier. Au lieu de recharger l'arme et réarmer son mécanisme de percussion, il faut pomper la tige se trouvant sous le canon. Son poids est de 1200 grammes et reste inchangé même en ayant rechargé le pistolet.
Un scanner interne de SCP-032-FR a montré un mécanisme miniature ayant un niveau de complexité semblable à SCP-914. À ce jour aucun moyen n’a été trouvé pour ouvrir le pistolet bien que ces parties soient encastrées par deux vis en métal.
Lorsqu’une personne empoigne le pistolet, SCP-032-FR grave un nombre en chiffres romains – comme un tatouage - sur l’avant-bras de celui qui le tient ; ce numéro correspond au nombre de tirs possibles, ainsi qu’à l’effet des tirs produits. Les tirs sont tous identiques selon le numéro et ne changent pas si le même numéro est acquis par une autre personne. Une fois toutes les cartouches tirées, la personne ne peut plus utiliser l’objet.
Voir rapports des tests effectués avec SCP-032-FR pour plus d'informations
Historique : SCP-032-FR a été récupéré lors d'un raid de la Fondation contre une vente aux enchères du Marshall, Carter and Dark menée à Strasbourg. La documentation retrouvée avec l'objet indique que l'arme a été montée à la main par [SUPPRIMÉ] un maître armurier anglais vivant au XVIIIième siècle. D'après les informations recueillies dans les bureaux des membres du Marshall, Carter and Dark, il existerait cinq (5) armes semblables à SCP-032-FR dans le monde. La FIM ██████-█ est chargée de retrouver les quatre (4) autres modèles en se basant sur les renseignements trouvés sur M. [SUPPRIMÉ] ainsi que des regroupements d'incidents semblables aux effets de SCP-032-FR.
D'après les travaux retrouvés dans le manoir appartenant à M. [SUPPRIMÉ] et à sa descendance, il semblerait que maître armurier ait réussi à générer le symbole de l'infini. Ce symbole permettrait - toujours selon les travaux de [SUPPRIMÉ] - choisir l'effet par le porteur du pistolet. Après avoir soumis SCP-032-FR aux différents membres de la famille de M. [SUPPRIMÉ], aucun n'a réussi à générer le symbole. Une proposition pour soumettre SCP-032-FR à tout les membres du personnel de la Fondation est en cours de validation.


« SCP-031-FR | SCP-032-FR | SCP-033-FR »



                    