
                        






notation: +43+–x






notation: +43+–x









Crédits


Titre : SCP-369-FR - Tout Va Bien Est Blanc
Auteur : Aloices
Date : 23 septembre 2018
Image : Image libre de droit modifiée par Théodore









notation: +43+–x

notation: +43+–x







L'instance initiale de SCP-369-FR-1, confinée.


Objet # : SCP-369-FR
Niveau de Menace : Noir ●
Classe : Sûr
Procédures de Confinement Spéciales : L'instance initiale de SCP-369-FR-1 est actuellement confinée sur un mur de pierre situé dans la ville de [DONNÉES SUPPRIMÉES], en France, où elle est entourée d'un cercle tracé à la craie.
Une surveillance constante de celle-ci est nécessaire, et toute rupture de confinement éventuelle doit faire l'objet d'une priorité maximale.
Toute manifestation d'un dessin similaire à une instance de SCP-369-FR-1 doit faire l'objet d'un confinement similaire dans les plus brefs délais, et d'éventuelles traces de propagation doivent être recherchées activement et confinées si avérées.
En raison du manque d'informations sur le déroulement de SCP-369-FR dans notre univers, les informations disponibles sur SCP-369-FR doivent se limiter au strict minimum requis pour une réponse rapide au phénomène, et toute interaction avec SCP-369-FR-1 doit être évitée.
Description : SCP-369-FR est un phénomène partiellement connu et de cause indéterminée. Celui-ci se caractérise par la prolifération d'une figure vraisemblablement dessinée à la craie et communément comprise comme représentant un "homme en bâtons", désignée ci-après comme instance de SCP-369-FR-1.
Les instances de SCP-369-FR-1 semblent pouvoir apparaître sur tous types de surface, telles que la pierre, le verre ou encore la peau, et-ce même s'il est normalement impossible d'écrire à la craie sur ladite surface.
Il est impossible d'interagir avec les instances de SCP-369-FR-1, puisque celles-ci semblent inanimées et prolifèrent au hasard par réplication sur les surfaces disponibles à proximité ; celles-ci sont capables de se superposer. Il est également impossible de les effacer ou de les isoler.
Le phénomène SCP-369-FR n'a jamais été observé dans notre univers, et les différentes informations obtenues sur son fonctionnement proviennent d'expéditions et d'observations effectuées sur des fenêtres très réduites de l'univers BC-98247-Z.
Cet univers, auquel la Fondation peut accéder suite à l’événement [CENSURÉ], est caractérisé par une vitesse temporelle plus élevée relativement à celle de notre monde, c'est-à-dire qu'une seconde de notre univers correspond à approximativement une demi-journée dans BC-98247-Z. Ainsi, l'observation de l'évolution de SCP-369-FR a pu être réalisée sur une période de deux (2) millénaires, plus précisément deux mille deux cent soixante-dix-huit (2278) ans, c'est à dire environ vingt (20) jours dans notre univers. Les observations et expéditions étaient cependant limitées à une dizaine de secondes dans notre univers en raison du matériel utilisé.
SCP-369-FR a été observé pour la première fois lors d'une expédition dans l'univers BC-98247-Z, visant à l'époque à déterminer le taux de divergence de celui-ci. L'Agent Solveig remarqua une instance de SCP-369-FR-1 sur un mur de brique dans la ville de [DONNÉES SUPPRIMÉES], en France, et observa une première multiplication environ trente-sept (37) secondes plus tard. L'expédition suivante, qui eut lieu cent-cinquante (150) ans plus tard (c'est-à-dire sept (7) heures dans notre univers), confirma que la totalité de la ville était recouverte d'instances de SCP-369-FR-1.
Lors de la dernière expédition, soit deux mille deux cent soixante-dix-huit (2278) ans après sa découverte initiale, SCP-369-FR recouvrait 75% de la surface de la Terre, dont l'intégralité des terres émergées. L'univers BC-98247-Z comptait alors environ une centaine d'êtres humains encore en vie, tous regroupés dans un paquebot dérivant au milieu de l'Océan Indien.1 Plusieurs instances de SCP-369-FR-1 se trouvant dans la cale, il est estimé qu'à l'heure actuelle le bateau est probablement recouvert complètement d'instances et que l'Humanité s'est éteinte dans l'univers BC-98247-Z.

Note du Dr Martin suite aux investigations du 12/07/2018

Note du Dr Martin suite aux investigations du 12/07/2018


Devant l'urgence de la situation si SCP-369-FR venait à apparaître dans notre univers, l'instance initiale de SCP-369-FR-1 a été cherchée dans cette maison à [DONNÉES SUPPRIMÉES].
Elle y était effectivement, sur le mur adjacent à celui où elle se trouvait dans l'univers BC-98247-Z.
Une tentative de confinement a été réalisée : nous l'avons entouré d'un cercle de craie. Je ne sais plus qui a eu l'idée, mais ça nous a semblé être la solution la plus évidente.
Le fait est que ça a marché : l'instance ne s'est pas répliquée. Nous la surveillons depuis deux mois, et rien n'indique qu'elle puisse se répandre.
Il n'y a donc, à priori, aucune raison pour que l'on retrouve une instance de SCP-369-FR-1 autre part. Il semblerait que nous ayons mis cet univers hors de danger.

- Dr Martin





Je suis des êtres complets, tout comme vous, et nous ne me limitons pas aux surfaces physiques.
Merci de m'avoir libérés de ce maudit cercle.
En gage de ma gratitude, et pour nous assurer que vous ne dévoilerez pas ma présente position, nous vous épargnerons.
Maintenant, refermez cela s'il vous plaît.
Et oubliez-nous.
Vous me reverrez bien assez tôt.
Je nous souviendrons de vous.




























Notes de bas de page
1. Aucune manière pour SCP-369-FR de causer la mort d'individus n'ayant encore été observée à ce jour, la façon dont la population humaine a été amenée à décliner suite à la propagation du phénomène est encore inconnue.



« SCP-368-FR | SCP-369-FR | SCP-370-FR »



Les instances de SCP-369-FR-1 semblent pouvoir apparaître sur tous types de surface, telles que la pierre, le verre ou encore la peau, et-ce même s'il est normalement impossible d'écrire à la craie sur ladite surface.                                                                                                                                                                                                        


                    