
                        






notation: +43+–x






notation: +43+–x









Crédits


Titre : SCP-185-FR - Inverseur Cinétique
Auteur : Neremsa
Date : 30 septembre 2014
Image : Informations manquantes









notation: +43+–x

notation: +43+–x





Objet # : SCP-185-FR
Niveau de Menace : Noir ●
Classe : Keter


Photo de SCP-185-FR-03


Procédures de Confinement Spéciales : En raison de la nature statique des instances de SCP-185-FR, celles-ci doivent être surveillées en permanence, tandis qu'une zone de sécurité de cinq (5) kilomètres autour des instances actuellement découvertes doit être formellement interdite au public sous prétexte d'une contamination suite à un déversement illégal de déchets radioactifs. Tout les trois (3) mois, l'équipe de surveillance peut, si nécessaire, déverser des liquides faiblement radioactifs aux abords de la zone de sécurité de SCP-185-FR afin d'accréditer la théorie de la contamination radioactive. La zone couverte par les instances de SCP-185-FR doit être balisée et patrouillée quotidiennement à l'aide de deux (2) transports VAB Mk3 RDT désarmés. La zone couverte par SCP-185-FR est interdite de survol. Lors d'un éventuel reflux, l'équipe de surveillance doit rapidement évacuer les cadavres des animaux et des humains.
L'équipe de surveillance doit être composée de vingt-cinq (25) membres armés du Département de Sécurité vêtus d'uniformes militaires et doit être relevée tout les trois (3) mois. Cette équipe sera logée dans un bunker mobile qui servira de centre opérationnel.
En raison des effets de SCP-185-FR, les objets, animaux ou humains affectés doivent être laissés sur place. Les témoins potentiels des événements doivent recevoir un amnésique de classe C ainsi que des faux souvenirs tels que des attaques d'animaux sauvages, des accidents ou tout autre événement qui aurait pu provoquer une mort et/ou une disparition. Les différentes instances découvertes doivent être, si possible, observées via des caméras à fort grossissement placées en dehors de la zone d'effet de SCP-185-FR ; actuellement seuls SCP-185-FR-02 et SCP-185-FR-03 sont observés de cette manière.
En-cas d'apparition(s) de nouvelle(s) instance(s), le circuit de surveillance doit être immédiatement retracé et, si nécessaire, le centre opérationnel sera déplacé en dehors de la zone d'effet de SCP-185-FR.
Description : SCP-185-FR est un ensemble apparu dans la forêt de ██████████ à la frontière entre la Pologne et la Biélorussie. Cet ensemble est composé, actuellement, de cinq (5) instances nommées de SCP-185-FR-01 à SCP-185-FR-05.
Chacune de ces instances diffère légèrement des autres dans sa forme, mais pas dans ses effets. La description générale des instances de SCP-185-FR est celle d'une structure d'apparence métallique formée d'un poteau fin soutenant une forme animée rappelant vaguement un soleil stylisé. Leurs hauteurs varient de six (6) à quatorze (14) mètres tandis que leurs diamètres varient de trois (3) à cinq (5) mètres. En raison de l'effet de SCP-185-FR, il est impossible de s'approcher pour effectuer une analyse du matériau constituant ces instances.
La zone d'effet des instances de SCP-185-FR varie de trente (30) à cinquante (50) mètres. Depuis l'apparition de SCP-185-FR-03, la zone d'effet de SCP-185-FR couvre une surface d'environ sept kilomètres et demi (7,5 km²) partiellement délimitée par les cinq (5) instances. Cette zone d'effet fluctue de manière aléatoire entre les instances avec des variations pouvant aller jusqu'à cent-cinquante (150) mètres. Le laps de temps entre les fluctuations peut varier de quelques heures à quelques jours.
Toute forme de mouvement absolu est impossible au sein de la zone d'effet de SCP-185-FR, à l'exception des instances de SCP-185-FR elles-mêmes. Toute forme d'énergie cinétique est annulée au sein de la zone d'effet de SCP-185-FR : les objets et les êtres vivants piégés dans la zone lors d'une fluctuation sont instantanément figés. La force d'attraction gravitationnelle continue néanmoins de s'appliquer sur les objets ou êtres vivants piégés. Ainsi, une balle tirée vers la zone lors d'une fluctuation va s'arrêter et chuter au sol. En l'absence de forces cinétiques il est impossible de sortir les êtres vivants piégés dans la zone. Bien que morts, les êtres vivants piégés ne sont pas affectés par la décomposition.
En dehors d'une fluctuation, la frontière avec la zone agit comme un mur invisible qu'il est impossible de traverser.
Les seuls mouvements enregistrés dans la zone sont ceux des instances de SCP-185-FR.
Depuis l'apparition de SCP-185-FR-03, la zone d'effet s'est agrandie de manière irrégulière à chaque nouvelle instance. Bien que le temps d'apparition des nouvelles instances soit de plus en plus long, chaque nouvelle apparition a concordé avec une augmentation significative de la zone d'effet. Les chercheurs estiment qu'en 2019 la zone d'effet aura atteint les abords de la ville de ████████, tandis qu'en 2025 cette même ville sera complètement ou partiellement prise dans la zone d'effet. Des simulations plus précises sont difficiles en raison de l'irrégularité de la zone d'effet, mais il est certain que d'ici une période de temps indéfinie, la totalité du monde sera affectée.
Addendum 185-FR-A :
Récapitulatif chronologique :

SCP-185-FR-01 est apparu le 24/05/1994
SCP-185-FR-02 est apparu le 24/05/1995
SCP-185-FR-03 est apparu le 24/05/1997
SCP-185-FR-04 est apparu le 24/05/2000
SCP-185-FR-05 est apparu le 24/05/2014
SCP-185-FR-06 est apparu le 24/05/2019
SCP-185-FR-07 apparition potentielle le 24/05/2025
SCP-185-FR-08 apparition potentielle le 24/05/2032

Addendum 185-FR-B :


Carte de la zone de SCP-185-FR le 30/09/2014





« SCP-184-FR | SCP-185-FR | SCP-186-FR »



                    