
                        






notation: +45+–x






notation: +45+–x









Crédits


Titre : SCP-119-FR - Le Bizarre Incident de SCP-119-FR pendant la nuit
Auteur : DrGemini
Date : 11 octobre 2015
Image : Informations manquantes









notation: +45+–x

notation: +45+–x






Le Bizarre Incident de SCP-119-FR pendant la nuit.                                                                                                                                                                                                        



Dans sa cage de béton,
SCP-119-FR rêve,
De ses effets gloutons,
La littérature n'aura trêve.


"Cet objet, je vous le dis, sera nommé SCP-119-FR !"
-Dr Auguste Angula, 2015 après J.C.

Préparation du Niveau de Menace :
-Prendre trois (3) œufs frais.
-Les briser sur le bord d'un (1) saladier.
-Retenir le cœur de chaque œuf (avec, par exemple, une cuillère en bois) pour ne laisser s'écouler que le blanc.
Voilà ! Il ne vous reste à présent que le Jaune ● !

La classe était là, dûment notée, juste en dessous de la numérotation de l'objet, au sommet du rapport. Alors que le lecteur s'approchait de l'écran, les sourcils froncés, la main tremblotante sur la souris, un mot se détachait parmi les autres : Euclide.

Procédures de Confinement Spéciales d'Usage : Artefact source conservé Site de Stockage d'Artefacts Mémétiques-12. Salle de 5m x 5m x 5m recommandée. Effets anormaux non totalement neutralisés. En cas de découverte d'un document contaminé, la destruction est recommandée par incinération pour support papier ou suppression pour fichiers numériques. Ne pas laisser à la portée des enfants.

"Mais dites moi, Dr Angula, comment exactement définissez vous SCP-119-FR ? demanda le Dr Melbourne en rehaussant ses lunettes.
- Question des plus pertinentes, lui répondit son compère. Voyez-vous, SCP-119-FR est un exemplaire du recueil "Exercices de Style", de Raymond Queneau. Édition de 1982, pour être précis, et pourtant en fort bon état. De la même façon que ce fameux bouquin raconte la même anecdote de 99 façons différentes, il va également appliquer cet effet à tous les textes -ou blocs de texte- que l'on fera l'erreur d'approcher à moins de quatre mètres de lui.
- Bigre !
- Je ne vous le fait pas dire. Remarquez, bien que la forme des documents ainsi grotesquement travestis change, le fond reste lui indemne, et les informations de base sont conservées.
- Mais n'est ce pas une menace pour la documentation de la Fondation ?! Nous qui nous devons de conserver un ton strict et scientifique…
- Précisément, l'interrompit Angula. Car il y a pire : les documents contaminés deviennent eux-même porteurs de ce virus littéraire et le transmettent à leur tour aux documents à proximité. Bien que le livre soit correctement confiné, il n'en demeure pas moins Euclide, car ses effets courent toujours.
- Les dégâts qu'il pourrait causer sont immenses !
- Oui. Et je vous laisse imaginer l'horreur dans la librairie où il a été découvert, le 17 juillet dernier, par un de nos agents infiltré dans la police locale de Montpellier. Un vrai massacre. Asimov était devenu une brochure publicitaire.
- Triste monde que le nôtre.
- Comme j'aimerais pouvoir vous contredire…"

Addendum-1 : Dr Angula, 38 ans, célib., ch. réac. entre SCP-119-FR et autres docs. Mauvaise manip., Br. de Conf. mineure. Tests annul. jusqu'à nvl. ordre. Tt personnel requis pour ch. les docs. contams. Si traces de contam. découv., SVP contactez le 44 578 993 15 pour destru. rapide.


« SCP-118-FR | SCP-119-FR | SCP-120-FR »



                    