
                        






notation: +72+–x






notation: +72+–x









Crédits


Titre : SCP-006-FR - Le Boucher
Auteur : Dr Grym
Date : 5 mars 2014









notation: +72+–x

notation: +72+–x





Objet # : SCP-006-FR
Niveau de Menace : Orange ●
Classe : Euclide
Procédures de Confinement Spéciales : SCP-006-FR est confiné dans SCP-006-01-FR dans une cellule du Site-Aleph. Trois membres du personnel de Classe D doivent être en permanence dans SCP-006-01-FR, et doivent s'assurer que le rideau métallique à l'entrée de SCP-006-01-FR ne soit jamais fermé par SCP-006-FR. Six (6) gardes armés doivent en permanence être présents à l'extérieur de SCP-006-01-FR. Le personnel interagissant avec SCP-006-FR ou entrant dans SCP-006-01-FR doit être obligatoirement végétarien.
Description : SCP-006-FR est un humanoïde de type caucasien mesurant 1,87 mètre et pesant à tout moment 112 kg, la seule langue qu'il pratique est le russe.
SCP-006-FR porte un tablier de cuisine taché de sang et une toque d'artisan-boucher, le tout par dessus une chemise à carreaux et un pantalon en toile beige. Il porte dans 98 % des cas des ustensiles de cuisine (couteaux, hachoirs), passé à sa ceinture. Bien qu'il n'agresse physiquement des êtres vivants que rarement, il possède une force cinq (5) fois plus importante qu'un humain de même corpulence, et possède une résistance aux dégâts extrêmement élevée. SCP-006-FR a l'apparence d'un boucher, il peut déplacer instantanément SCP-006-01-FR ainsi que téléporter à lui n'importe lequel des ustensiles de boucherie présents dans SCP-006-01-FR.
SCP-006-01-FR est une boucherie classique, de forme rectangulaire de 5 m x 10 m au sol et d'une hauteur de 2,75 m : elle comprend deux salles, une première de 5 m x 7 m, présente directement à l'entrée du magasin, contenant un comptoir de boucherie classique, et une réserve de 5 m x 3 m, dont la porte se situe derrière le comptoir.
SCP-006-01-FR peut apparaître entre deux autres magasins sans que cela ne semble étrange aux humains observant le phénomène, y compris ceux qui sont familiers des lieux où se manifeste SCP-006-01-FR.
Les premières apparitions de SCP-006-01-FR datent des années 40, néanmoins, elle ne fut confinée qu'en 1996, lorsque la boucherie fut localisée à temps avant son déplacement.
Une unité de récupération fut envoyée et détruisit l'ensemble des bâtiments autour de SCP-006-01-FR, avant de tracter celle-ci sur un convoi exceptionnel, qui l'emmena au Site-Aleph. Les choix des différentes destinations semblent totalement aléatoires, à partir du moment où la destination est un lieu densément peuplé. La distance maximum constatée lors d'un des déplacements de SCP-006-01-FR est de █████ km.
SCP-006-FR ne peut téléporter SCP-006-01-FR qu'en fermant le rideau métallique qui en bloque l'entrée : tant que celui-ci est ouvert, il est impossible pour l'entité de déplacer SCP-006-01-FR. SCP-006-FR n'apparaît en dehors de SCP-006-01-FR que s'il est attaqué dans la boucherie : il va alors poursuivre les agresseurs jusqu'à leur mort où jusqu'à ce qu'ils soient à une distance de plus de 150 m de SCP-006-01-FR. L'entité va ensuite se téléporter dans la réserve de SCP-006-01-FR.
Néanmoins, si SCP-006-FR est suffisamment blessé, il va arrêter la poursuite et se téléporter dans la réserve de SCP-006-01-FR où il restera pendant un (1) jour en état passif : cela semble être suffisant pour le remettre de toutes ses blessures, aussi graves soit-elles : même la présence d'humains non végétariens ne pourra pas le faire rentrer en phase active.
Si un végétarien pénètre dans SCP-006-01-FR, l'entité va rester en phase passive et rien ne se passera. Mais lorsqu'un être humain non végétarien pénètre dans SCP-006-01-FR, SCP-006-FR va rentrer en état actif : il va sortir de la réserve où il est retranché lorsqu'il est en état passif et va alors agir sur l'être humain qui vient de rentrer dans SCP-006-01-FR. Celui-ci va automatiquement demander à SCP-006-FR sa pièce de viande favorite. SCP-006-FR va alors passer dans la réserve de SCP-006-01-FR, et va en ressortir avec un paquet, en laissant la porte de la réserve ouverte. Le paquet contient la commande du sujet : cependant, d'une manière encore inconnue, SCP-006-FR ôte l'équivalent de la pièce de viande demandée du sujet et la place dans le paquet. Même si les dégâts occasionnés par le prélèvement sont mortels, le sujet va survivre, rentrer dans le dernier endroit qu'il a considéré comme sa maison, et ce, même si sa mobilité est affectée par l'opération de SCP-006-FR (on a pu observer des Classes D ayant commandé des "pieds de porcs" ramper sans leurs jambes jusqu'à leurs cellules). Une fois sur place, les sujets vont manger la pièce de viande avant de décéder. Une fois la transaction terminée, et si aucun nouveau sujet ne pénètre dans SCP-006-01-FR, SCP-006-FR va entrer en phase passive et s'enfermer dans la réserve.
Des encéphalogrammes effectués sur les sujets pendant que ceux-ci étaient sous l'emprise de l'entité montrent qu'à son contact, les zones cérébrales chargées de prendre des décisions sont lourdement affectées, dans certains cas, l'état du sujet était proche de celui d'un patient ayant subi une lobotomie. Une équipe de chercheurs menée par le Dr ██████ est en train d'étudier si SCP-006-FR utilise des ondes spécifiques pour contrôler le sujet, ou si cette faculté est purement psychique. La première théorie est difficilement démontrable, du fait qu'il est impossible de faire passer à SCP-006-FR une encéphalographie, cependant, l'idée n'a pas encore été totalement abandonnée.
Toutes les tentatives de forcer la porte de la réserve en utilisant du personnel végétarien, ou même de l'endommager se sont soldées par un échec. Toutes les tentatives d'entrer dans la réserve pendant que SCP-006-FR était en état actif se sont soldées par un échec, et ont déclenché la colère de l'entité qui a tué tous les membres du personnel alors présents dans SCP-006-01-FR : voir Incident 01-006.

+ Incident 01-006

- Incident 01-006

Incident 01-006
Le ██/██/██ une expérience fut tentée pour observer l'intérieur de la réserve SCP-006-01-FR en faisant entrer SCP-006-FR en état actif grâce à un Classe D non végétarien, tandis que deux autres Classes D tentaient de s'infiltrer dans la réserve laissée ouverte. Alors que SCP-006-FR sortait de la réserve pour accueillir son "client", les deux Classes D végétariens ont tenté de s'introduire dans la réserve, ce qui a déclenché la fureur de SCP-006-FR.
SCP-006-FR a alors fait téléporter à lui son hachoir et a [DONNÉES EFFACÉES]. Après la mort des 3 Classes D présents dans SCP-006-01-FR, plus personne n'était à l'intérieur et ne pouvait empêcher la fermeture du rideau de SCP-006-01-FR, ce qui aurait entraîné une brèche de confinement. Cela a pu être évité grâce à l'intervention de gardes armés qui ont attiré SCP-006-FR en dehors de SCP-006-01-FR en lui tirant dessus, enclenchant sa "traque",et qui l'ont suffisamment blessé pour que celui-ci se téléporte dans la réserve, en état passif. Cela a permis de bloquer SCP-006-FR en état passif pendant une journée, et de sécuriser à nouveau SCP-006-01-FR. SCP-006-FR n'a pas montré d'autres périodes de rage lorsqu'il est repassé en état actif lors d'une expérience visant à déterminer sa méthode de prélèvement des parties du corps de ses victimes.
Le nombre de victime s'élève à quinze (15) : trois (3) Classes D et douze (12) gardes. D'autres tentatives de forcer, ou de pénétrer dans la réserve de SCP-006-01-FR ont désormais été interdites par le Directeur du Site-Aleph




+ Interview A1-006

- Interview A1-006

Interview A1-006

Interviewer : Dr Grym

Interviewé : SCP-006-FR

Avant-propos : L'enregistrement qui suit est un entretien entre SCP-006-FR et le Dr Grym, via un Classe D végétarien équipé d'un système de communication, alors que l'entité est en phase active.

Dr Grym : Bonjour numéro zéro zéro six. Je me présente, je suis le Dr Grym. Êtes-vous capable de me répondre ?

SCP-006-FR : Oui.

Dr Grym : J'aimerais discuter un peu avec vous. À propos de vos activités, notamment.

SCP-006-FR : Mes activités ?

Dr Grym : Ce que vous faites quand des gens pénètrent dans votre magasin. Je dois avouer que je m'interroge sur vos raisons d'agir.

[Pas de réponse de SCP-006-FR pendant quelques secondes, néanmoins la question semble l'avoir perturbé.]

SCP-006-FR : Rien d'extraordinaire. Juste mon travail.

Dr Grym : En quoi consiste vraiment votre travail ?

SCP-006-FR : À leur faire prendre conscience.

Dr Grym : Leur faire prendre conscience de quoi ?

SCP-006-FR : De ce qu'ils se font à eux-mêmes, j'aide l'humanité à prendre conscience de… (L'entité marque une pause) Maintenant, (en montrant le Classe D non végétarien l'ayant fait entrer en mode actif) veuillez m'excuser j'ai un client.
SCP-006-FR a ensuite agit comme à son habitude.
Des recherches approfondies ont permis de retrouver des documents datant de la bataille de Stalingrad, montrant le corps sans vie de ce qui semble être SCP-006-FR, ainsi que des rapports du haut commandement russe. Voir Addenda 01-006.





+ Addenda 01-006

- Addenda 01-006

Addenda 01-006
Le document est un extrait d'un journal populaire russe, "La Pravda" daté du ██/██/1942 : le voici tel qu'il a été découvert par le Dr Caroline.




+ Addenda 02-006

- Addenda 02-006

Le document est un extrait des écrits du Comissar ██████ Makarov, assistant de ████ Messing, médium d'origine polonaise alors détaché auprès des services paranormaux de l'Armée Rouge.

Ce n'est pas la loge de Thulé qui a créé cette chose, ni Hitler, c'est nous.
Messing avait vu dans ses rêves un moyen de créer le soldat ultime, quasiment immortel, qui pouvait se jouer de l'espace, et surtout qui était totalement dévoué à sa tâche.
Mais il fallait pour cela que le sujet meure selon un schéma bien précis. Et il fallait s'assurer que pour lui la tâche que nous lui donnions soit la plus importante, car, selon Messing, celle là, et celle là seule, serait la priorité de ce que nous allions créer.
Il avait vu comment faire les rituels, comment construire l'autel, il ne nous manquait plus que le sujet.
Il nous fallait quelqu'un de seul et de suffisamment acculé pour accepter une telle folie, même si celle-ci provenait de la Mère Patrie elle même.
On a cherché dans les archives des personnes ayant perdu leur famille lors de l'opération Barbarossa, et après une sélection selon plusieurs critères, on est tombé sur █████ ███████.
Le candidat idéal.
Ils habitaient lui et ses parents dans une des premières villes qui tombèrent lors de l'invasion hitlérienne.
Ses parents tenaient la boucherie du village, et la viande venant à manquer, la famine menaçant, le cannibalisme a fait son apparition.
Et ils en furent les apôtres.
Le jeune █████ ███████ a réussi à s'en tirer malgré tout, il a gagné Stalingrad, et a repris une boucherie à l'abandon.
La famine menaçant de nouveau, ses pratiques cannibales ont repris le dessus.
C'est alors qu'on l'a approché, en lui proposant de fermer les yeux, tout en lui promettant de lui donner un moyen de se venger de la Wehrmacht.
On lui a inculqué la haine des Nazis, leur montrant comment leur soif de surconsommation a mené à l'invasion, puis à la famine du peuple russe, sans lui dévoiler évidemment que sa mort serait nécessaire.
On a exercé les rituels dans la réserve de sa boucherie, histoire que l'Armée Rouge puisse avoir les mains propres si jamais ça merdait.
On a fait ce qu'il fallait, mais le sujet s'est rendu compte, dans les dernières secondes de sa vie, quelles étaient les choses qu'il allaient lui arriver.
Et c'est là que ça a merdé.
Aussitôt que le cadavre a touché le sol, la réserve s'est mise à trembler. L'espace s'est tordu et alors il y a eu un [DONNÉES CORROMPUES].
On a pas réussi à le contenir, et comme on allait pas attendre qu'il sorte de cet endroit de malheur, alors on a brûlé la boucherie.
Le lendemain elle avait tout simplement disparu. Mais pas de cendres, pas de ruines, même pas un vide entre les deux magasins où elle se trouvait.
Comme si elle n'avait jamais existé.

Dieu sait où il est maintenant, mais sa haine n'a plus de pays, on l'a déçu.
La Mère Patrie l'a déçu. Hitler l'a déçu. L'Humanité l'a déçu.
Avant qu'il ne [DONNÉES CORROMPUES], je l'ai entendu marmonner des menaces vis à vis de la société de consommation, de tout ce qu'elle représentait vis à vis de l'Homme.
Nous avons créé un monstre. L'arme parfaite qu'il devait être s'est transformée en une machine à tuer tiraillée entre devoir et haine.
Espérons qu'à défaut d'avoir réussi son expérience, Messing a dit vrai.
Espérons que son ultime tâche, celle de faire prendre conscience à l'Humanité de ce qu'elle s'inflige, tout en restant le boucher de Stalingrad, lui incombera jusqu'à la fin des temps, et que jamais elle ne se termine.
Car si jamais cela arrive, que Dieu nous garde.

Le Comissar ██████ Makarov s'est suicidé deux jours après avoir écrit ce rapport.
████ Messing a été porté disparu pendant la bataille de Stalingrad.
Les quelques assistants ayant travaillé sur ce projet ont été très certainement tués lors des événements résultant de la mort de █████ ███████.
Cela rend impossible toute tentative de définir les rituels qui ont créés SCP-006-FR.
Des recherches sur ████ Messing sont en cours. Voir avec l'unité spéciale de recherche 113-B pour plus d'informations.




                                  

 

BALISE-ZERO-UN
Objet # : Plusieurs instances de SCP-000,5-FR
Niveau de menace : Noir ●
Classe : Euclide
Procédures de Confinement Spéciales : Les différentes instances de SCP-000,5-FR doivent être stockées dans treize (13) Sites différents répartis autour du globe. La localisation des Sites importe peu, néanmoins, des Sites à criticité mineure sont préférés à des Sites d’importance majeure. Aucune instance ne doit être stockée dans un Site comportant déjà une instance de SCP-000,5-FR
Toute information liée aux différentes instances de SCP-000,5-FR doit être protégée par le protocole Balisage-Zéro.
Le protocole Balisage-Zéro comprend une fragmentation des informations liées aux différentes instances de SCP-000,5-FR, ainsi qu’une protection mémétique. Chaque Balise-Zéro active un agent mémétique amnésique se déclenchant à l’apparition d’une Balise-Zéro ultérieure. La dernière partie de l’information placée sous le procotole Balisage-Zéro doit contenir un agent mémétique de type Oméga effaçant tout souvenir des informations placées sous le protocole Balisage-Zéro antérieurement obtenues.
Dans le cadre du scénario prévisionnel SpLiT-001, vous êtes autorisé à vous inoculer un agent mémétique anti-amnésiant de type Oméga, afin d’avoir accès à l’intégralité des informations concernant les instances de SCP-000,5-FR.
En aucun cas, les instances de SCP-000,5-FR ne doivent former un ensemble ou être mentionnées comme un ensemble. En aucun cas les instances de SCP-000,5-FR ne doivent être nommées autrement que « les instances de SCP-000,5,FR ».
En aucun cas l’ensemble des informations concernant les différentes instances de SCP-000,5-FR ne doivent être regroupées en un même endroit, ou connues d’une même personne. Elles peuvent cependant être stockées dans la même base de données aussi longtemps qu’elles sont fragmentées à l’intérieur de celle-ci et logées dans des sous-dossiers différents.
Les cellules où sont confinées les instances de SCP-000,5-FR doivent être placées sous vidéo surveillance, et être vérifiées visuellement par des Agents deux (2) fois par jour. Les instances de SCP-000,5-FR n’ont pas besoin d’être nourries.





« SCP-005-FR | SCP-006-FR | SCP-007-FR »



                    