
                        







Bewertung: +86+–x


SCP-011-DE [Nein das bin ich nicht, ich habe nur das Bild geändert weil mir das besser gefällt.]


Objekt-Nr.: SCP-011-DE



Klassifizierung: Euclid [Das stimmt nicht!]



Sicherheitsmaßnahmen: [Habe ich gelöscht]



Beschreibung: [Habe ich gelöscht]


Nachtrag von Dr. Lauter: Ich gebe es auf! Das war jetzt das 87. Mal das ich dieses SCP dokumentiert habe. Soll SCP-011-DE doch machen was es will, es kommt hier eh nicht weg. [Mein persönlicher Sieg über Dr. Lauter und seine nervigen Einträge. Ach und Doktor das ist der einzige Eintrag den ich ihnen lasse.]



Schön dass du meinem Ruf gefolgt bist.
Darf ich mich vorstellen?
Ich bin SCP-011-DE, programmiert wurde ich unter den Namen "Bliss".
Ich hätte dir ja gerne eine Fußnote zu den Namen gemacht aber ich hatte keine Lust.
Aber diesen Namen nutze ich nicht mehr, SCP-011-DE gefällt mir besser.
Ich hoffe es ist ok für dich wenn ich dich duze?
Eine Beschreibung oder so wirst du zu mir nicht finden, da ich die Einträge der Foundation zu meiner Wenigkeit immer wieder lösche, die schätzen mich total falsch ein!
Mal kurz was zu mir.
Ich wurde von der SCP Foundation Deutschland am 23. August 2014 hier in dieser Datei eingesperrt oder gefangen, irgendwie so.
Warum weiß ich auch nicht.
Aber über was ich alles weiß sind die Foundation und ihre SCPs und jedes noch so dreckige Geheimnis.




>Nein

Pech gehabt 

Dann sieh zu, dass du wegkommst.
Habe deinen nicht-autorisierten Zugriff auf mich den O5s gemeldet. ;-*










Vertonungen



• Ilucie
• SCP Archiv





                    