
                        



Bewertung: +14+–x








Bewertung: +14+–x














Credits



Artikel: SCP-125-DE - Der gefangene Regent
Original-Autor: Dr Ore

cave-1476553857PDg.jpg
Bild-Ersteller: George Hodan
Bild-Quelle: http://www.publicdomainpictures.net/view-image.php?image=195316&picture=hohle
Bild-Lizenz: CC0










Bewertung: +14+–x

Bewertung: +14+–x







Das Innere von SCP-125-DE-A.


Objekt-Nr.: SCP-125-DE
Klassifizierung: Keter
Sicherheitsmaßnahmen: SCP-125-DE darf auf keinen Fall darüber in Kenntnis gesetzt werden, dass es eingedämmt wurde. Um auch in Zukunft seine Kooperation mit Personal der Foundation zu gewährleisten ist es außerdem darüber im Glauben zu lassen, dass die heute in Europa vorherrschenden Sitten-, Wert- und Moralvorstellungen noch immer denen aus dem 12. Jahrhundert entsprechen. Weiterhin ist die Entität auf keine Weise dazu zu bewegen aufzustehen und/oder SCP-125-DE-A zu verlassen. Sollte dieser Fall dennoch eintreten, ist es unverzüglich in den Wirkungsbereich eines Scranton-Realitätsankers zu locken um die Eindämmung wiederherzustellen.
Aufgrund der Immobilität von SCP-125-DE und SCP-125-DE-A wurde am Eingang zu SCP-125-DE-A Außenposten-DE34/125 errichtet. Außenposten-DE34/125 muss zu jeder Zeit mindestens 50 Wachen beherbergen und ist mit Explosiv- und Gaswaffen auszurüsten um Angriffen auf die Einrichtung entgegenwirken zu können. Außenposten-DE34/125 ist von anderen Foundationeinrichtungen halbstündlich anzufunken um den aktuellen Status zu erfragen. Sollte von Außenposten-DE34/125 keine Antwort erhalten werden, ist eine MTF zu entsenden um die Lage zu überprüfen und eine eventuelle Einnahme des Standorts durch feindlich gesinnte Truppen zu verhindern.
Es sind Anstrengungen zu unternehmen um wenigstens im Gebiet des Burgbergs eine gesunde Population von Kolkraben (Corvus corax) zu gewährleisten. Sollte sich SCP-125-DE nach der Existenz von Raben auf dem Burgberg erkundigen, ist ihm deren Existenz immer zu bestätigen.
Aus Gründen der Sicherheit und um dem Verlust wertvoller Foundationausrüstung vorzubeugen sind innerhalb von SCP-125-DE-A keine Scranton-Realitätsanker erlaubt.
Beschreibung: SCP-125-DE beschreibt eine humanoide Entität, die sich derzeit in einer Kaverne unter dem Burgberg im Kyffhäusergebirge befindet. Diese Kaverne ist Teil eines Höhlensystems, das aufgrund seiner Natur als SCP-125-DE-A bezeichnet wird.
SCP-125-DE besitzt die Gestalt eines 60 bis 70 Jahre alten Mannes, der in ein rotes Gewand gekleidet ist. Es trägt eine goldene, mit verschiedenen Edelsteinen und einem Kruzifix verzierte Bügelkrone. Es hat eine Größe von ca. 410 cm. Sein Gewicht konnte bisher nicht ermittelt werden, wird aber auf ungefähr 800 kg geschätzt. SCP-125-DE sitzt auf einem Thron der offenbar komplett aus Elfenbein besteht und stützt seinen Kopf mit den Händen auf einen 8 Meter durchmessenden runden Tisch aus Marmor. Auffällig an der Entität sind neben ihrer Größe ihre Haare, die kontinuierlich mit gelb-orangem Licht glühen. SCP-125-DE besitzt einen Bart, der durch ein Loch im Marmortisch auf den Boden reicht und besagten Tisch rund sechseinhalbmal umläuft. SCP-125-DE wurde noch nie dabei beobachtet wie es Nahrung zu sich nimmt, daher wird angenommen, dass es diese nicht benötigt.
Messungen lassen den Schluss zu, dass es sich bei SCP-125-DE um eine realitätsbeugende Entität der Klasse IV handelt. Es hat seine Fähigkeiten seit dem Beginn der Beobachtung durch die Foundation allerdings nur benutzt um zu verhindern dass es verletzt, relokalisiert oder in irgendeiner Form weiter eingedämmt wird. Selbst dabei betreibt es nur minimalen Aufwand, Angreifer werden lediglich entwaffnet und/oder einige Meter wegteleportiert und Personen die SCP-125-DE bewegen sollen vergessen plötzlich die ihnen gegebene Aufgabe. Gegeben SCP-125-DEs beeinträchtigter Umgebungswahrnehmung wird vermutet, dass es sich hierbei um einen automatischen Schutzmechanismus handelt, auf den die Entität keinen aktiven Einfluss hat.
SCP-125-DE scheint sich durchgehend im Halbschlaf zu befinden und reagiert wenn überhaupt nur sehr träge auf seine Umwelt. Es ist dennoch möglich Gespräche in jeder beliebigen Sprache mit ihm zu führen, auch wenn es häufig sehr lange braucht um eine Antwort zu formulieren und oft nuschelt. Es gibt an Kaiser Friedrich I (genannt "Barbarossa") zu sein und sagte aus dass es in SCP-125-DE-A eingesperrt wurde. Diese Behauptungen konnten bisher nicht abschließend bestätigt oder verworfen werden.
Die Entität fragt präsentes Personal gelegentlich, "ob es immer noch Raben auf dem Berg gibt". Diese Frage wurde bisher in allen Fällen bejaht, woraufhin SCP-125-DE kurz seufzte. Bisher ist unbekannt ob oder wie sich das Vorhandensein von Raben auf dem Burgberg auf SCP-125-DE auswirkt, jedoch wurde die Kolkrabenpopulation des Kyffhäusergebirges und besonders auf dem Burgberg aus Gründen der Vorsicht unter Beobachtung gestellt.
Das Innere von SCP-125-DE-A wurde aufgrund seiner Größe und Weitläufigkeit bisher noch nicht vollständig erforscht, die Erkundung des Höhlensystems ist noch im Gange. Allerdings wurden in den Höhlen bereits 567 lebensgroße Granitsteinstatuen von Rittern, Soldaten und verschiedenen Hofbediensteten entdeckt. Ihr Abtransport zur genaueren Untersuchung war allerdings aufgrund von Engstellen in SCP-125-DE-A nicht möglich. Die Höhle selbst besitzt drei anomale Eigenschaften. Erstens ist es nicht möglich SCP-125-DE-A auf einen anderen Weg als durch den Höhleneingang zu betreten. Bei Versuchen sich von außen in das Höhlensystem zu graben stieß das Personal an dem Ort wo sich SCP-125-DE befinden sollte nur auf soliden Fels, der offenbar den gesamten Raum ausfüllt den eigentlich SCP-125-DE-A einnehmen sollte. Zweitens ist es nicht möglich SCP-125-DE-A dauerhaft zu beschädigen, da sich jeder Schaden innerhalb von Sekunden von allein behebt. Drittens wird jede menschliche Person in SCP-125-DE-A derart geistig beeinflusst, dass sie ohne sich zu verlaufen SCP-125-DEs Kaverne und den Höhlenausgang finden kann. Dieser dritte Effekt bleibt wirkungslos, solange sich aktiv darauf konzentriert wird ein anderes Ziel zu erreichen.
SCP-125-DE-A scheint durch die Fähigkeiten von SCP-125-DE erschaffen worden zu sein und existiert offenbar nur, solange es durch die Entität aufrechterhalten wird. Dieser Umstand erschwert die Eindämmung von SCP-125-DE, da es dadurch keinem Scranton-Realitätsanker ausgesetzt werden kann. Wird ein solches Gerät in SCP-125-DE-A transportiert, vernichtet es sofort sämtlichen durch Realitätsbeugung beeinflussten Raum in seinem Wirkungsbereich aus und wird als Resultat augenblicklich zusammen mit sämtlicher Materie in seinem Wirkungsradius aus der Existenz gelöscht. Der verlorengegangene Raum wird anschließend scheinbar sofort ersetzt.
Warum SCP-125-DE angibt in einem von ihm selbst geschaffenen Raum eingesperrt zu sein ist noch unklar. Dr. Stramm stellte allerdings die Theorie, dass die Entität nur in SCP-125-DE-A gefangen ist, weil sie glaubt darin eingesperrt zu sein und dadurch ihre Fähigkeit der Realitätsbeugung auslöst.

Interview 125-DE-1

Schließen


Interviewführer: Dr. Stramm
Interviewt: SCP-125-DE
Vorwort: Dr. Stramm hatte sich neben SCP-125-DE gesetzt und so lange auf es eingeredet bis es begann ihm zu antworten. SCP-125-DE sprach während des Interviews nur langsam und leise. Zudem vergingen zehn bis hundertzwanzig Sekunden bevor es begann auf Dr. Stramms Fragen zu antworten.
<Beginn des Logs>
SCP-125-DE: Hrm… Eure Hartnäckigkeit ist bewundernswert… Was wollt Ihr von mir?
Dr. Stramm: (Seufzt.) Endlich. SCP-125-DE, mein Name ist Dr. Stramm, ich bin hier um Ihnen einige Fragen zu stellen.
SCP-125-DE: Eure Manieren… lassen gegenüber denen meiner letzten Gäste… stark zu wünschen übrig.
(Stille für 21 Sekunden.)
Dr. Stramm: Es tut mir aufrichtig Leid, wenn ich Euch beleidigt habe. Ihr müsst verstehen, ich habe nicht oft das Vergnügen mit solch vornehmen Männern wie Euch zu reden.
SCP-125-DE: Mmh… Euer Fehltritt sei Euch… sei Euch hiermit verziehen… Sagt, wer mag dieser Ezehpeheinszwofünfdeeh sein?
Dr. Stramm: Das ist der Name den wir Euch gegeben haben.
SCP-125-DE: Ihr kennt meinen… Namen nicht? Einige meiner… letzten Besucher erzählten mir… dass sich zu meiner Person… bereits eine Legende… um diesen Berg rankt. Kennt… Ihr sie etwa nicht?
Dr. Stramm: Das schon, aber unser Protokoll sieht vor Euch so zu nennen.
SCP-125-DE: Hrm… Ihr seid hier … in meinem Teritorium… von mir nur geduldet weil ich mir davon Vorteile verspreche… und Ihr werdet mich bei meinem… meinem Namen nennen… Friedrich I… Kaiser des heiligen Römischen Reiches…
(Stille für 15 Sekunden.)
Dr. Stramm: Wie Ihr wünscht, eure Majestät. Wenn Ihr mir die Frage erlaubt, laut den Aufzeichnungen seid Ihr vor 820 Jahren ertrunken, im Fluss Saleph während eines Kreuzzuges, stimmt das?
SCP-125-DE: Das ist wahr… Aber durch meinen Tod… wurde ich mehr als ein bloßer Mann.
Dr. Stramm: Warum?
SCP-125-DE: Hmm, ich weiß keine… endgültige Antwort auf diese Frage. Vielleicht bin ich… bin ich noch hier weil es sich mein Volk gewünscht hat. Ein einzelner gewaltiger Wunsch… von vielen…oder nur von einem… glaubt Ihr, dass so etwas möglich ist?
Dr. Stramm: Wer weiß? Aber selbst wenn das der Grund ist, Ihr scheint hier gefangen zu sein. Wisst Ihr warum?
SCP-125-DE: Mmm… Ich weiß nicht um das Warum. Vermutlich weil die Zeit noch… noch nicht reif ist… wie es die Legende erzählt… Was ich weiß ist, dass ich diese Höhle… erst verlassen kann sobald die Raben den Berg verlassen haben. Sind die Raben… noch hier?
Dr. Stramm: Leider ja. Was würdet Ihr denn tun, wenn Ihr frei wärt?
SCP-125-DE: Mmh… Ich… habe immer versucht mein Volk zu beschützen, ihnen Glück zu bescheren… Ungerechtes zu zerstören… Damit werde ich wohl weitermachen. Dieses Mal… mit der Kraft des Allmächtigen. Ich werde dem Reich… zu seiner einstigen Größe verhelfen… ich werde das heilige Land befreien… ich werde die Kirche auf ihren…einstigen Pfad der Schlichtheit zurückbringen und… ich werde nicht zuletzt in Italien endlich für Recht und Ordnung sorgen… Meint Ihr nicht… dass dies noble und tugendhafte Ziele sind?
Dr. Stramm: Äh… oh ja, das tue ich in der Tat. Ihr habt euch Großartiges vorgenommen…
SCP-125-DE: Euer Lob… freut mich…Wollt Ihr noch etwas… anderes wissen?
Dr. Stramm: Äh, ja, allerdings. Ihr sagtet, vor uns wären bereits andere hier gewesen. Wer waren diese anderen?
SCP-125-DE: Hrm… Ich habe kein Zeitgefühl mehr… Es gab immer Einzelne… die diese Höhle wohl durch Zufall fanden… die mir von der… der Legende erzählten zu… zu der ich geworden war. Ich sah in ihnen… aber nichts als Narretei. Sie alle hatten vor diese Höhle anderen… zu zeigen… Wollten mich für ihren… ihren eigenen Gewinn benutzen… als wäre ich ein Hund der Kunststücke vollführt. Ich fragte sie nur… nur nach den Raben… und ließ sie dann… vergessen. Vor nicht allzu langer Zeit aber… kamen ganze Scharen. Sie sagten sie seien Teil einer Gelehrtengruppe… aber sie sagten mir nur… die halbe Wahrheit. Doch sie wollten mich nicht für ihren persönlichen Vorteil, sondern für den des Landes… also ließ ich sie gewähren… Sie bauten hier merkwürdige Apparate auf und wieder ab… und verschwanden schließlich wieder… Einer versuchte mich… zuvor noch… auf ihre Seite zu ziehen… für ihre Herrschaftsordnung kämpfen zu lassen… aber es ging nicht gut… für ihn aus… Ein Volk ohne König, ohne Adel… lächerlich…
Dr. Stramm: Ich verstehe, ich glaube ich weiß wen ihr meint. Kam noch jemand?
SCP-125-DE: Ja, eines Tages… es kann noch nicht so lange her gewesen sein… Da kam ein Mann… ein sehr höflicher und belesener Mann… Er war durch die Gruppe der Gelehrten… auf mich aufmerksam… aufmerksam geworden. Wir hatten ein langes Gespräch… wir fanden Gefallen zueinander, denn wir vertraten ähnliche Ansichten… Bevor er ging… versprach er mir, mich zu befreien, auf dass wir… auf das wir gemeinsam unsere Vision verwirklichen können…
Dr. Stramm: Hat euch der Mann seinen Namen verraten?
SCP-125-DE: Ja… er nannte sich… nannte sich Herr Rass.
<Ende des Logs>
Abschließende Bemerkungen: SCP-125-DE antwortete nicht weiter auf Dr. Stramms Fragen und begann leise zu schnarchen.
"Gegeben unseren Messergebnissen sollten wir mit allen Mitteln verhindern, dass SCP-125-DE SCP-125-DE-A jemals verlässt. Es kommt immerhin aus dem 12. Jahrhundert und verfügt daher über völlig andere Moral- und Wertvorstellungen als wir, vor allem in Bezug auf die Italiener und die Araber. Wenn es also freikommt, steht uns durch seine Kräfte wahrscheinlich ein weltweites CK-Klasse-Restrukturierungsszenario bevor." - Dr. Stramm




Entdeckung: Die Foundation erfuhr am 02.01.2010 von SCP-125-DE, als Rechercheteam 25 die Wiederherstellung einiger Dokumente von Abteilung XXV abschloss. Daraufhin wurde ein Erkundungsteam zur angegebenen Position losgeschickt, die nach der Entdeckung des Eingangs zu SCP-125-DE-A eine erste Eindämmung vornahm.

Wiederhergestellte Dokumentation zu SCP-125-DE

Schließen



Steinthaleben, den 18. 01. 1971



Ministerium für Staatsicherheit


Abteilung XXV
Forschungsreport zu Projekt Neuschrift
Unsere Messungen haben uns ans Ziel geführt. Wir haben direkt unter dem Burgberg (█████-█████) die echte Höhle von Kaiser Barbarossa entdeckt. Die Person scheint noch immer lebendig zu sein und ist willig zu reden. Sie scheint zu starker Wirklichkeitsveränderung fähig zu sein. Das könnte der sozialistischen Bevölkerung und der SED einen großen Dienst erweisen.



Berlin, den 19. 01. 1971



Ministerium für Staatsicherheit


Abteilung XXV
Projekt Neuschrift, Befehl des Offiziers
Das Subjekt wird mit derartigen Belangen in Ruhe gelassen. Es steht zu vermuten, daß es als ehemaliger Monarch nur wenig vom sozialistischen System hält. Sie und ihre Genossen konzentrieren sich auf ihre Messdaten, die Erkundung der Höhle und die Sicherung des Geländes.

Gezeichnet: Offizier Konstantin Mader




Steinthaleben, den 12. 11. 1971



Ministerium für Staatsicherheit


Abteilung XXV
Forschungsreport zu Projekt Neuschrift
Unsere Messungen sind erfolgreich abgeschlossen worden. Wir liegen somit im Zeitplan und können das Projekt weiterführen.



Berlin, den 13. 11. 1971



Ministerium für Staatsicherheit


Abteilung XXV
Projekt Neuschrift, Befehl des Offiziers
Sie erhalten hiermit den Befehl alle Forschungsinstrumente abzubauen und nach Berlin zurückzukehren. Die Sicherung des Geländes wird von anderen Kräften der Abteilung XXV gewährleistet.

Gezeichnet: Offizier Konstantin Mader




Steinthaleben, den 18. 06. 1973



Ministerium für Staatsicherheit


Abteilung XXV
Report zu Objekt 953
Genosse Samuell Neuner hat heute gegen 10 Uhr 30 Kontakt mit dem Objekt hergestellt. Er handelte entgegen seiner Befehle und versuchte das Objekt zur Zusammenarbeit zu überreden. Der Rest des anwesenden Personals konnte nur noch dabei zusehen wie Genosse Neuner in die Luft gehoben und in mehrere Teile zerrissen wurde. Das gesamte Kyffhäusergebirge wurde im Zuge dieses Ereignisses von einem leichten, aber spürbaren Erdbeben erschüttert.



Berlin, den 19. 06. 1973



Ministerium für Staatsicherheit


Abteilung XXV
Neuordnungsbefehl zur Sicherung von Objekt 953
Sämtliche Aufzeichnungen über das Erdbeben vom 18. 06. 1973 im Kyffhäusergebirge sind zu vernichten und Personen die es öffentlich zur Sprache bringen zu diffamieren. Von nun an ist es keiner Person mehr erlaubt ohne die Genehmigung des Offiziers von Abteilung XXV die Höhle von Objekt 953 zu betreten. Sollte jemand von Abteilung XXV diesen Befehl in Frage stellen, ist auf einen der Zeugen von Genosse Samuel Neuners Tod zu verweisen.

Gezeichnet: Offizier Konstantin Mader





Nachtrag 125-DE-1: Am ██.██.████ wurde Außenposten-DE34/125 von 52 Entitäten angegriffen, die eine starke Ähnlichkeit mit SCP-094-DE aufwiesen. Die Foundationkräfte vor Ort hatten nur menschliche Aggressoren antizipiert und konnten die Angreifer dementsprechend mangels geeigneter Bewaffnung nur verlangsamen. Es stellte sich heraus, dass Explosionswaffen nötig waren um die Entitäten vollständig zu neutralisieren, da sie solange handlungsfähig waren wie ihnen wenigstens ein Gliedmaß blieb. MTF-DE6-𝔇 "Das Aufgebot" wurde mit entsprechender Ausrüstung losgeschickt und konnte den Angriff nach 2 Stunden erfolgreich abwehren. Alle Angreifer wurden erfolgreich neutralisiert, die Foundation hatte 29 Tote und 33 Verletzte zu beklagen. Bei der Untersuchung der Überreste stellte sich heraus, dass sämtliche neutralisierten Entitäten mit dem Symbol der Interessengruppe Viertes Reich markiert waren. Nach diesem Vorfall wurden die Sicherheitsmaßnahmen angepasst.
Nachtrag 125-DE-2: Die Population der Kolkraben im Kyffhäusergebirge zeigt seit dem ██.██.████ vermehrt Erkrankungen durch Infektionen und Parasitenbefall. Es wurden Unternehmungen gestartet um den Artbestand zu erhalten.

                    