
                        

Bewertung: +8+–x

Objekt-Nr: SCP-070-DE


SCP-070-DE im Formicarium


Klassifizierung: Sicher
Sicherheitsmaßnahmen: SCP-070-DE muss in einem normalen Ameisen-Formicarium in Standort-DE19 gehalten werden und täglich mit zehn (10) Tropfen Zuckerwasser, 2 toten Insekten mit Gewichtsklasse 20 mg und 1/4 Apfel versorgt werden. Alle Zwei (2) Tage müssen Zuckerwasser und Nahrung gewechselt werden, um Schimmelprozesse zu vermeiden. Bei der Fütterung muss folgendes beachtet werden:

Das Personal, welches SCP-070-DE füttert, muss einen Ganzkörper-Schutzanzug tragen, um Angriffen aus den Giftdrüsen der Ameisen standzuhalten.


Die Nahrung muss in kleine Plastikschälchen platziert werden und aus Sicht des Betrachters oben Links in die Ecke des Formicariums gestellt werden.


Das Personal muss beim Füttern durchgehend auf die Öffnung achten, damit keine Ameise ausbricht.

Beschreibung: SCP-070-DE ist eine anomale Kolonie der Art Anoplolepis (Schuppenameisen). Leichte Veränderungen und Eigenschaften einer Ameise von SCP-070-DE sind different zu der einer Schuppenameise. Bei den Ameisen in der Kolonie wurden Genveränderung entdeckt, welche zum Beispiel die Hüllenfarbe des Insektes beeinflusst haben.
Jede Ameise von SCP-070-DE ist pink und sehr aggressiv. SCP-070-DEs Ameisen haben die Fähigkeit, mehr als das 20.000-fache ihres Normalgewichtes zutragen.
Bei Forschungen wurde das Durchschnittsgewicht einer Ameise auf 14 mg berechnet. Ameisen von SCP-070-DE haben zudem bewiesen, dass sie es schaffen, ein schwarzes Klemmbrett der Gewichtsklasse 128 g zu tragen (siehe Fall-██-██-01).
Entdeckung: SCP-070-DE wurde im Jahre 19██ "zufällig" in einer Disco für Homosexuelle von Dr.████████ entdeckt. Die Ladenbesitzer benutzten die Ameisen als eine Art Deko und kauften sie Online bei einem Händler aus Costa Rica. Die Foundation hat den Betroffenen ausfindig gemacht und als Klasse-D-Personal inhaftiert. Laut der Äußerung des Händlers habe er die Ameisenart selbst gezüchtet.
Fall-██-██-01: Am ██/██/████ sind drei (3) Ameisen von SCP-070-DE in Standort DE-19 ausgebrochen. MTF-Einheiten mussten den gesamten Standort absuchen, bis sie eine im Büro von Dr. Klark gefunden haben. Eine weitere wurde in Korridor-██ gefunden, welcher zu SCP-████s Sicherheitszone führt. Die letzte von SCP-070-DEs Ameisen wurde von einen Level-3-Mitarbeiter entdeckt, welcher ein laufendes schwarzes Klemmbrett aus den Toiletten wandern sah.
Nachtrag: Die Fütterung von zehn (10) Tropfen Zuckerwasser wurde auf dreißig (30) Tropfen erhöht, da die Vermehrung in SCP-070-DE zugenommen hat.

Anmerkung des Ethik-Komitees

Anmerkung des Ethik-Komitees (schließen)


Anmerkung des Ethik-Komitees
Dass der besagte, nun inhaftierte Züchter der Ameisen als Klasse-D-Personal klassifiziert wurde, ist eine moralisch unangebrachte Maßnahme. Man hätte dem Mann ein Amnesikum verabreichen sollen, sodass er den Prozess zur Züchtung dieser Ameisenart vergisst. So müsste sich die Foundation keine Gedanken mehr über besagten Mann machen. Zu bedauern ist, dass der Mann bereits verstorben ist und der genannte Vorschlag ins Nichts fällt. Dieser Fall kann uns lediglich auf zukünftige ähnliche Urteile vorbereiten, um gerecht zu handeln. – Dr. Rudolf





                    