
                        



Bewertung: +15+–x








Bewertung: +15+–x














Credits



Artikel: SCP-096-DE - Ein kosmisches Phänomen
Original-Autor: Dr Ore

earth-11008_960_720.jpg
Bild-Ersteller: Wikilmages
Bild-Quelle: https://pixabay.com/de/erde-blauer-planet-erdkugel-planet-11008/
Bild-Lizenz: Pixabay-Lizenz










Bewertung: +15+–x

Bewertung: +15+–x





Objekt-Nr.: SCP-096-DE
Klassifizierung: Neutralisiert
Sicherheitsmaßnahmen: Im Moment besteht keine Gefahr, dass die Öffentlichkeit davon erfährt, dass SCP-096-DE stattgefunden hat. Sollte öffentlich bekannt gegeben werden, dass sich SCP-096-DE ereignet hat, sind die betreffenden Personen und/oder Gruppen zu diskreditieren und die Verlautbarungen als Falschmeldungen zu deklarieren.
Beschreibung: SCP-096-DE bezeichnet ein Phänomen, das sich vor ca. 4,5 Milliarden Jahren ereignet hat. Dabei kam es zu einer plötzlichen räumlichen Versetzung der Proto-Erde von einem unbekannten Punkt des Universums in das Sonnensystem. Bisher ist nicht bekannt, was diese Versetzung ausgelöst hat, allerdings wird angenommen, dass es sich hierbei um einen Einfluss von außen gehandelt haben muss, da der Erde als Ganzes nach bisherigem Erkenntnisstand keine anomalen Eigenschaften innewohnen.
Die Foundation wurde auf SCP-096-DE während des Studiums der Schriftstücke aufmerksam, die zusammen mit SCP-045-DE gefunden wurden. Nachfolgende Forschungen, durchgeführt durch den Einsatz von [ZENSIERT], bestätigten die wiedergegebenen Ereignisse.

Conlisus

Schließen



Ich sehe eine große Leere, erhellt von einem glühenden Ball, zu gewaltig als dass ich ihrer Größe mit meinen Worten gerecht werden kann. Mehrere Lichter blinken in unendlicher Ferne. Eine Kugel, weiß, braun, rot, blau, gelb und grau gefleckt, nähert sich, begleitet von zwei weiteren, kleineren, weißen Kugeln, die sie umkreisen. Sie schwebt durch die Leere. Eine Seite liegt durch den leuchtenden Ball im Dunkeln, und doch wird sie von tausenden Lichtern auf ihrer Oberfläche erhellt. Es ist ein Anblick von geometrischer Schönheit. Ich begreife, dass ich auf eine Welt sehe, wie Er sie sehen muss. Sein Ausblick ist wahrlich herrlich. Doch plötzlich erscheint eine weitere Welt, schnell wie ein Wassertropfen, der im Wasser versinkt, mitten in der Leere. Sie ist fast doppelt so groß wie die leuchtende Welt und schwarz und trist. Sie steht mitten im Weg der schönen Welt, und Er greift nicht ein. Die Welten kollidieren. Feuer, das direkt aus der Hölle stammen muss, bricht aus ihren Inneren hervor. Glühende Trümmer fliegen durch die Leere und zerstören die weißen Begleiter der schönen Welt. Ich sehe wie viele der Trümmer überall auf der tristen Welt niedergehen, doch ein Teil beginnt sie zu umkreisen, ein glühender Haufen, der sich bald zu einer neuen, größeren weißen Kugel vereint, die die triste Welt zu umkreisen beginnt, auf der das Feuer aus unzähligen Schlündern emporsteigt. Ich weiß dass ich auf unsere Welt geblickt habe, doch unsere Welt ist mit anderen Farben geschmückt und nennt nur einen Mond ihr Eigen! Oh Herrgott, hast du etwa solche Schönheit geopfert, um uns zu erschaffen? War das ihr Jüngster Tag? Was ich gesehen habe, erfüllt mich mit entsetzlichem Grauen, aber auch mit Trost. Wenn Er die letzten Menschen zu sich ruft, so bin ich mir nun sicher, wird dies nicht das Ende sein.



Anmerkung: Die beschriebenen Vorgänge ereigneten sich über eine Zeitspanne von vermutlich 10.000 Jahren. Es ist daher wahrscheinlich, dass SCP-045-DE eine "Vorspulfunktion" besitzt. Forschungen hierzu dauern noch an.




Die Proto-Erde erschien genau in der Umlaufbahn des bisher nur hypothetischen Planeten Theia. Anders als bisher angenommen wurde Theia von zwei Monden umkreist und scheint von intelligenten Lebensformen bewohnt gewesen zu sein. Welcher Natur das Leben auf Theia war, kann heute nicht mehr festgestellt werden. Nach der Kollision wurde die Erdoberfläche offenbar vollständig mit Material von Theia bedeckt und dadurch zerstört, ein Umstand, der bisherige Versuche das Alter der Erde zu bestimmen verfälscht hat. Das wahre Alter des Planeten konnte durch von der Foundation durchgeführte Bohrungen in ██ km Tiefe ermittelt werden und beträgt ca. 9,8 Milliarden Jahre.
Bisherige Analysen deuten daraufhin, dass der plötzliche Anstieg der Gravitation auf Theias Position das Sonnensystem nachhaltig beeinflusst hat. Modellrechnungen legen nahe, dass SCP-096-DE eine Kettenreaktion ausgelöst hat, die verhinderte, dass Neptun durch wirkende Fliehkräfte das Sonnensystem verlässt und Mars mit dem Jupitermond Europa kollidiert. Ob es vor SCP-096-DE auf anderen Planeten des Sonnensystems Lebewesen gab, die durch das Ereignis beeinflusst wurden, ist nicht bekannt.

„Meine Damen und Herren. Dass Theia und seine Zivilisation vergangen sind, ist traurig und wahrscheinlich ein großer Verlust, aber bedenken Sie Folgendes, ohne SCP-096-DE würde es uns heute nicht geben. Was auch immer das für ein Phänomen war, wir verdanken ihm unsere Existenz, aber wir sind nicht dafür verantwortlich.”
- Dr. Reiner


Zugriff nur mit Sicherheitsfreigabestufe 3/096-DE möglich.

Zugriff erkannt

Achtung: Sie sind im Begriff Dateien der Geheimhaltungsstufe 3/096-DE abzurufen. Der Abruf dieser Datei wird zusammen mit Ihrem derzeitigen Standort registriert, vermerkt und gemeldet. Der Abruf dieser Datei ohne eine genügende Sicherheitsfreigabe ist Grund für Ihre sofortige Verhaftung. Der Abruf dieser Datei durch einen nicht mit dem Intranet der Foundation verbundenen Computer ist Grund für Ihre sofortige Terminierung, unabhängig von Ihrer Sicherheitsfreigabe.
Bitte legen Sie Ihren Berechtigungsnachweis vor.
…
…
…
…
…
Berechtigungsnachweis akzeptiert.


SCP-096-DE.


Objekt-Nr.: SCP-096-DE
Klassifizierung: Apollyon
Sicherheitsmaßnahmen: SCP-096-DE kann mit keinem der Foundation zur Verfügung stehenden Verfahren eingedämmt werden. Die Wahrscheinlichkeit, dass die Öffentlichkeit von SCP-096-DEs stattfindender Konvertierung und den sich daraus ergebenden Folgen erfährt, ist sehr gering, wodurch in dieser Hinsicht nur minimale bis gar keine Vertuschung betrieben werden muss. Die Geheimhaltung gegenüber Mitarbeitern der Foundation hat jedoch höchste Priorität, um die Moral der Belegschaft zu erhalten. Zu diesem Zweck wird sämtlichen Personen, die nicht autorisiert sind SCP-096-DE in seiner Gänze zu kennen, ein Dokument vorgelegt, das die SCP-Designierung auf SCP-096-DEs Erscheinen im Sonnensystem verschiebt, um so von seiner eigentlichen Natur abzulenken.
Sollten nur noch zehn Jahre bis zum Abschluss der Konvertierung verbleiben, ist Dossier K-096-DE zu Rate zu ziehen und eine entsprechende Evakuierung durchzuführen.
Beschreibung: SCP-096-DE designiert die Erde, den dritten Planeten des Sonnensystems. Wie im obigen Dokument beschrieben erschien SCP-096-DE vor ca. 4,5 Milliarden Jahren im Sonnensystem und kollidierte dabei mit dem Planeten Theia. Anders als oben beschrieben ist allerdings die Ursache für dieses Phänomen bekannt. Es wurde durch eine räumliche Destabilisierung von SCP-096-DEs Atomen ermöglicht.
Die Position der Quarks von ca. 99,999999999998% aller Atome, aus denen SCP-096-DE besteht (im Folgenden als SCP-096-DE-1 bezeichnet), ist auf eine spezielle Art instabil, wodurch sich die Atome sporadisch für wenige Pikosekunden von dem Raum den sie beanspruchen entkoppeln. Dieser Effekt hat keine Auswirkungen auf Objekte1 mit einer Masse von weniger als 12 * 1013 kg, allerdings legen Modelle nahe, dass ein vollständig auf diese Weise räumlich entkoppeltes Objekt mit kritischer Masse durch eine nur rudimentär verstandene Kettenreaktion nach einer variierenden Zeitspanne spontan seine Position im Raum wechselt und an eine zufällige Position teleportiert wird. Solange das Objekt allerdings mit Atomen in Kontakt steht, die nicht nach dem Vorbild von SCP-096-DE-1 räumlich destabilisiert sind, wird es an seiner gegenwärtigen Position durch einen Neutralisationseffekt "verankert".
Die Foundation entdeckte SCP-096-DE-1 bei Untersuchungen des in den SCP-045-DE-Schriftstücken beschriebenen Phänomens der Materialisation der Proto-Erde. Bei Messungen mit einem extrem fein eingestellten Roth-Detektor stellte sich heraus, dass von sämtlicher untersuchter Materie eine schwache Fluktuation der Raumzeit ausging. Dies wurde anfangs für Hintergrundrauschen gehalten, bis die Foundation auf Regionen von SCP-096-DE stieß, in denen die Raumzeitfluktuation viel geringer war als anfangs angenommen. Während der Untersuchung dieses Sachverhalts wurde SCP-096-DE-1 entdeckt und zusammen mit dem Objekt, das es bildet, klassifiziert. Aus der Intensität der Raumzeitfluktuation konnte anschließend geschlossen werden, wie groß der betroffene Masseanteil von SCP-096-DE ist. Es steht zu vermuten, dass der Anteil der normalen Masse von SCP-096-DE von seiner Kollision mit Theia stammt.
SCP-096-DE wird momentan von den verbleibenden 2 * 10-12 % seiner normalen Masse auf seiner Position gehalten, jedoch werden bei jeder neutralisierten Teleportation weitere Atome zu SCP-096-DE-1 konvertiert. Berechnungen lassen den Schluss zu, dass bei einer stetigen Rate von Teleportationsneutralisationen in ██ Jahren sämtliche Atome von SCP-096-DE zu SCP-096-DE-1 konvertiert sein werden. Verfahren um diesen Prozess aufzuhalten sind nicht bekannt und es konnten auch keine entwickelt werden. Es wurden Vorschläge gemacht mehrere FTC-Einheiten zu verwenden, um SCP-096-DE an seiner Position zu halten, Schätzungen gehen allerdings davon aus, dass für eine zufriedenstellende Funktionsweise mindestens vier Einheiten mit einer Mindestgröße von jeweils 4000 km x 2000 km x 1500 km und einer Masse von jeweils ca. 9 * 1015 kg hergestellt werden müssten. Vorschläge von anderen Orten normale Materie auf die Erde zu bringen, können ebenfalls nicht umgesetzt werden, da allein für den Ausgleich der Konvertierung ca. 2,7 * 108 kg Materie pro Tag notwendig sind.
Es ist unbekannt, ob der Teleportationsvorgang überlebt werden kann. Unabhängig davon ist ein Fortbestehen der Menschheit oder anderer Lebensformen auf SCP-096-DE beim Stattfinden dieser WK-Klasse-Planetenversetzung fast vollkommen unmöglich, da die Wahrscheinlichkeit, dass sich SCP-096-DE kontinuierlich an Orten manifestiert, an denen es weiterhin Leben unterstützen kann, extrem gering ist. Notfall- und Evakuierungsmaßnahmen sind bereits abgeschlossen (Siehe hierzu Dossier K-096-DE). Zurzeit werden außerdem Evakuierungen in andere, der Foundation zugängliche Universen erwogen. Da allerdings auch Menschen größtenteils aus SCP-096-DE-1 bestehen, würde ihr Kontakt mit Erden in anderen Realitäten auch diese nach und nach zu Instanzen von SCP-096-DE konvertieren. Dies wird aufgrund der Dauer des Konvertierungsvorgangs als akzeptables Risiko angesehen.
Nachtrag 096-DE-1: Die Mondstationen haben bei Messungen festgestellt, dass die Atome des Mondes ebenfalls zu SCP-096-DE-1 konvertiert werden. Schätzungen gehen davon aus, dass der Prozess in ██ Jahren abgeschlossen sein wird.

Footnotes
1. Ein Objekt bezeichnet hierbei jedwede Ansammlung von Materie, wobei jeder Bestandteil mit mindestens einem anderen in direktem physischen Kontakt stehen muss.





                    