
                        



Bewertung: +7+–x








Bewertung: +7+–x














Credits



Artikel: SCP-168-DE - Eine Kopie des Berliner Fernsehturms
Original-Autor: Dr Ore

Berliner_Fernsehturm_from_Berliner_Dom.jpg Bild-Ersteller: BrokenSphere
Bild-Quelle: https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Berliner_Fernsehturm_from_Berliner_Dom.JPG
Bild-Lizenz: CC BY-SA 3.0










Bewertung: +7+–x

Bewertung: +7+–x







SCP-168-DE.


Objekt-Nr.: SCP-168-DE
Klassifizierung: Sicher
Sicherheitsmaßnahmen: Von SCP-168-DE selbst geht keine Gefahr aus. Das Wartungspersonal des Berliner Fernsehturms besteht vollständig aus Kräften der Foundation, die in Zusammenarbeit mit der Abteilung für außerbetriebliche Angelegenheiten zu verhindern haben, dass SCP-168-DEs wahre Natur publik wird.
SCP-168-DE ist halbjährlich nach Pergamentblättern zu durchsuchen.
Beschreibung: SCP-168-DE ist eine originalgetreue Kopie des Berliner Fernsehturms, die im Moment den Platz des Orignals am Bahnhof Alexanderplatz im Berliner Ortsteil Mitte einnimmt. Der Verbleib des eigentlichen Berliner Fernsehturms ist im Moment unbekannt.
SCP-168-DE besitzt dieselben Eigenschaften und Funktionen wie sein Vorbild und kann genau wie der originale Berliner Fernsehturm in all seinen Aspekten betrieben werden. Tatsächlich ist SCP-168-DE ohne genauere Untersuchungen wie etwa die Ermittlung des Alters und Zustands bestimmter Bauteile nicht vom Berliner Fernsehturm zu unterscheiden, wenn davon abgesehen wird, dass sich in verschiedenen Teilen von SCP-168-DE, die nur dem Wartungspersonal zugänglich sind, halbjährlich Pergamentblätter manifestieren, deren in roter Tinte geschriebener und immer identischer Inhalt hier wiedergegeben wird.

Seht und staunt über das teuflische Meisterstück, das hier von dem einzig wahren Bösen Overlord abgeliefert wurde! Der Berliner Fernsehturm, das höchste Wahrzeichen der deutschen Hauptstadt, wurde von mir gestohlen. Ich fordere die Bereitstellung von 500 Milliarden Euro auf der obersten Etage, wenn ihr eure Sehenswürdigkeit zurückhaben wollt.
P.S. Ich hab euch einen Ersatz dagelassen, ich wollte keine Arbeitsplätze gefährden.

Bisher lassen ließen sich an den Schreiben keine Indizien feststellen die den Verfasser identifizieren könnten. Die Foundation hält im Moment an dem Beschluss fest, die geforderte Geldsumme nicht zu zahlen, da sich SCP-168-DE mit relativ geringem Aufwand eindämmen lässt.

                    