
                        

评分: +49+–x


静止状态的SCP-CN-918


项目编号：SCP-CN-918
项目等级：Safe
特殊收容措施：鉴于SCP-CN-918难以捕获，且引起公众注意的可能性极低，当前收容措施为使用粘着定位芯片对项目进行追踪。目前SCP-CN-918收容于站点低安全储存区，与一个旧军用水壶（编号为SCP-CN-918-1）存放在标准安全项目收容柜中。
描述：SCP-CN-918为一架用约B5规格纸所折的纸飞机，在1980年被基金会注意到以来就一直飞行于中国地区上空，并表现出了异常的抗损伤和障碍躲避能力。2009年，SCP-CN-918首次被观测到降落，其最终飞入新落成的吉林磐石市抗日斗争纪念馆内，在一件展出的军用水壶旁停下。后续实验表明SCP-CN-918被掷出后总会飞回该军用水壶旁。据悉该水壶发掘于磐石抗联遗址，原主人不明。
附录：
将SCP-CN-918展开后发现纸张上有一行歪扭的铅笔字。

爸爸，我想你



« SCP-CN-917 | SCP-CN-918 | SCP-CN-919 »



                    