
                        

评分: +39+–x
项目编号：SCP-CN-176
项目等级： Safe
特殊收容措施：SCP-CN-176目前被收容于Site-CN-91的7号标准人形收容间，除此之外不需要多余收容措施。
描述：SCP-CN-176是一名46岁的男性，身高174厘米，体重76千克，项目的中华人民共和国第二代居民身份证显示项目的姓名为██，在出生时被抛弃在██市的████孤儿院，对象在初中毕业后在████孤儿院作为工作人员工作直至对象被收容。
项目的主要异常性质体现在项目能将自己身体的一部分转化为俗称的“零食”，以下是项目转化的记录：


身体部分
转化零食


手指
威化条，与██品牌的产品成分相似


头部
棉花糖，与███品牌的棉花糖成分一致


手臂
法式棍状面包，成分为普通的面粉，水，酵母，盐


脚趾
山楂制品，与███牌果丹皮成分一致


小腿
巧克力棒，成分无异常


项目可以根据自己的意念将身体部分转化为如上零食，转化过程目前尚未明确。在转化完毕后项目的身体对应部分会由对应零食所取代，此时进食零食项目会感受到相应的痛苦。项目可以自行选择取下零食或保留。取下零食后项目的对应身体部位会迅速恢复成正常人类肢体，此后进食零食项目不会有异常感受。项目在每一小时内最多将一身体部位转化成零食一次。
对于异常效应的来源，项目表示这是自己童年时期获得的能力。项目在一次事故中被收容，之后送往Site-CN-91进行研究。

+ 点击展开访谈记录-176-alpha

- 点击隐藏


采访者： Hannah博士
采访对象：████孤儿院院长李█
<记录开始>
前言：项目于2017年█月被收容后，基金会以“项目在体检中查出肿瘤需要住院治疗”的借口对项目进行了收容。本次访谈在项目收容██月后，由Site-CN-91客座心理专家Hannah博士展开，以获得项目异常效应的相关信息。
Hannah博士：那么我们开始吧，李老师。我想问的是，有关██，你了解多少？
李█：他在你们医院还好吗？
Hannah博士：他很积极配合治疗。
李█：啊，那就好。他是个很热心的人呢，20多年来一直都在这里工作，是我很好的帮手。孩子们也都很喜欢他。
Hannah博士：在这些年的相处中您有发现什么别的信息吗？
李█：他总是能弄来很多零食，安抚那些哭闹的孩子。别的的话，偶尔会有些孩子有些怕他吧。
Hannah博士：嗯。
李█：啊，还有就是，孩子们很喜欢他带来的其他零食，但不是很喜欢他带来的棒棒糖。
<记录中断>






« SCP-CN-175 | SCP-CN-176 | SCP-CN-177 »



                    