
                        



Bewertung: +6+–x








Bewertung: +6+–x














Credits



Artikel: SCP-091-DE - Die Liebende Puppe
Autor: Sonicast
Brief: Einer von Rabe










Bewertung: +6+–x

Bewertung: +6+–x





Objekt-Nr.: SCP-091-DE
Klassifizierung: Euclid
Sicherheitsmaßnahmen: Es müssen für SCP-091-DE im Standort-DE19 drei Räume benutzt werden, die einen Fenster mit Sicht zum Flur besitzen. Der erste und zweite Raum muss mit 10 Puppen, 3 ferngesteuerten Autos und einer Brettspielesammlung mit 4 unterschiedlichen Brettspielen ausgestattet sein, während sich SCP-091-DE im ersten Raum befindet. Um SCP-091-DEs weitere Eindämmung mithilfe des dritten Raums zu gewährleisten, muss dieser Raum für die Beherbergung von Klasse-D-Personal genutzt werden. Sobald SCP-091-DE zum zweiten Raum gewechselt ist, muss der dritte Raum mit den Gegenständen aus dem ersten Raum ausgestattet werden und der erste Raum muss für die Beherbergung von Klasse-D-Personal genutzt werden. Anschließend ist die Nummerierung der Räume anzupassen.
Falls sich SCP-091-DE 24 Stunden nach dem Verschwinden nicht in den vorbereiteten Räumen befindet, muss es in allen Spielzeugwarengeschäften im Umkreis von 25 km gesucht und zurückgebracht werden.
Jedes Jahr am 04.07. muss Anna Tichavskás (PoI-1359-DE) Wohnung nach SCP-091-DE um 12:00 Uhr durchsucht und zum Standort-DE19 zurückgebracht werden. Falls sich Frau Tichavská um diese Uhrzeit in ihrer Wohnung befindet, ist sie mit Klasse-A-Amnesikum zu amnestieren.
Beschreibung: SCP-091-DE ist eine 61 cm große Puppe, die blondgelockte Haare und blaue Augen besitzt und ein rosafarbenes Kleid trägt. Auf den Haaren trägt es ein Blumengesteck. Kopf, Hände und Füße bestehen aus Vinyl, während der Körper aus einem weichen, mit Baumwolle gefütterten Stoff besteht. Unter dem Kleid hat SCP-091-DE ein Etikett mit der Aufschrift "Ms Mirablis, Magic & Mystik Co.".
Sobald SCP-091-DE von einem weiblichen Kind im Alter zwischen 3 bis 12 Jahren im Schaufenster in einem Spielzeugwarengeschäft gesehen wird, führt SCP-091-DE tanzende Bewegungen aus. Jede Person, die in dem Moment direkten Blickkontakt mit SCP-091-DE hält, hört ein Lied, das laut Aussagen der hörenden Personen von SCP-091-DE gesungen wird. Das Lied handelt von einer Puppe in einem Geschäft, die von einem Mädchen gesehen wird und sie kauft. Die Sprache des Liedes ist abhängig von der Muttersprache des Kindes, welches SCP-091-DE gesehen hat. Falls zwei Kinder SCP-091-DE zum gleichen Zeitpunkt gesehen haben, verzögert SCP-091-DE die Ausführung der tanzenden Bewegungen, bis eines der beiden den Sichtkontakt zu SCP-091-DE unterbricht. Nach Beendigung des Liedes besitzt das Kind das Verlangen, SCP-091-DE in den Händen zu halten und es zu besitzen. Bei Verweigerung des Wunsches versucht das Kind, die Eltern zu überreden, verspricht artig zu sein oder benutzt andere Methoden, um SCP-091-DE zu bekommen. Der Effekt hört nach 5 Minuten auf und das Kind vergisst SCP-091-DE. In den nachfolgenden 5 Minuten bleibt SCP-091-DE inaktiv, selbst wenn es von anderen weiblichen Kindern gesehen wird.
Wenn ein Kind in Besitz von SCP-091-DE ist, spielt es mit SCP-091-DE und ignoriert dabei andere Spielzeuge, die es besitzt. Sobald das Kind aufhört, mit SCP-091-DE zu spielen, ist SCP-091-DE neben einem anderen, nun zerstörten Spielzeug zu sehen. Meistens ist der Schaden eine Zerteilung, oder bei elektrischen Spielzeugen, ein Kurzschluss. Bei dem zerstörten Objekt handelte es sich laut Aussagen der Probanden bis jetzt immer um das "Lieblingsspielzeug" des Kindes. Dieser Effekt tritt nur dann in Kraft, wenn über eine Zeitspanne von 15 Minuten kein Blickkontakt mit SCP-091-DE gehalten wurde und in dem Moment das Spielzeug auch nicht beobachtet wird. Es ist hierbei egal, ob SCP-091-DE direkt oder durch Videoaufzeichnungen gesehen wird. Bei Videoaufzeichnungen ohne Beobachter ist nach 15 Minuten ein kurzes, helles Flackern zu sehen, wobei danach SCP-091-DE nicht mehr zu sehen ist. Der Effekt tritt nicht ein, wenn das Kind mit SCP-091-DE schläft. SCP-091-DE wird nur neben einem anderen zerstörten Spielzeug zu sehen sein, wenn das Kind wieder damit gespielt hat.
Nach zwei Wochen des Besitzens verliert das Kind das Interesse an SCP-091-DE und beachtet es nicht mehr. Sobald das Kind mit SCP-091-DE für vier Wochen nicht spielt, verschwindet SCP-091-DE plötzlich und taucht nach 24 Stunden in einem der am nächsten liegenden Spielzeugwarengeschäfte im Schaufenster auf. Falls es innerhalb von 72 Stunden nicht gekauft wird, verschwindet es und erscheint nach 24 Stunden in einem anderen Spielzeugwarengeschäft. Alle Mitarbeiter des Geschäftes, in dem SCP-091-DE erscheint, behaupten, dass es schon immer zum Verkauf stand. SCP-091-DE kann in der Zeit des Verschwindens nicht lokalisiert werden und ein an SCP-091-DE angebrachtes Ortungsgerät sendet kein Signal. Nach dem Erscheinen ist das Ortungsgerät weder an SCP-091-DE noch irgendwo anders zu finden. Es wurde kein Weg gefunden, SCP-091-DEs Verschwinden zu verhindern, da SCP-091-DE auch mit Blickkontakt verschwindet. Hierbei ist zu sehen, dass SCP-091-DE von einem Moment auf den nächsten nicht mehr da ist. SCP-091-DE verschwindet aus dem Geschäft, sobald es nicht von draußen gesehen werden kann.
Scheinbar definiert SCP-091-DE jeden Raum, welches Spielzeuge und Spiele enthält und von außen durch ein Fenster gesehen werden kann, als ein Spielzeugwarengeschäft. Hierbei müssen mindestens 10 Spielzeuge und zwei Spiele in dem Raum vorhanden sein, jedoch garantieren die in den Sicherheitsmaßnahmen aufgeführten Zahlen von 10 Puppen, 3 ferngesteuerten Autos und einer Brettspielsammlung mit vier verschiedenen Brettspielen, ein Erscheinen von SCP-091-DE. Es erscheint nur zweimal in denselben Raum, solange dieser Raum zwischendurch keine andere Funktion, wie z. B. ein Schlafzimmer, übernommen hat.
Es wurde nur ein Fall dokumentiert, wo SCP-091-DE ein Lied für eine weibliche Person über 12 Jahren singt (siehe Dokument Tagebucheinträge von Anna Tichavská). Hierbei behandelt die Person SCP-091-DE wie ein eigenes Kind und nennt es "Amilie". Es ist unklar, ob der Effekt von SCP-091-DE ausgeht, oder von der Person selbst.
Entdeckung: Am 26.07.2003 wurde SCP-091-DE neben Tom ██████ gesichtet, der tot in seiner Badewanne aufgefunden wurde. Die Todesursache war ein Stromschlag durch einen Föhn. Bei der Untersuchung wurde Anna Tichavská auf Grund eines möglichen Motivs verdächtigt. Agent █████, der undercover als Polizist arbeitet, befragte Tichavská und entdeckte in Folge dessen SCP-091-DE. Anna Tichavská, ihre Mutter und den Arbeitskollegen von Frau Tichavská wurde nach dem Verhör ein Klasse-A-Amnesikum verabreicht.

Tagebucheinträge von Anna Tichavská

Ausblenden

Anna Tichavská war 24 Jahre alt, als sie SCP-091-DE in der Stadt ████████ in Deutschland gesehen und gekauft hat. Es wurden alle Einträge, die nicht relevant für SCP-091-DE sind, gelöscht.

Eintrag vom 04.07.2003:
Liebes Tagebuch,
(DATEN GELÖSCHT) Heute war ich auch einkaufen, und ich fand eine traurig aussehende Puppe, die das Lied ██████████ von █████ gesungen hat; und das auf Tschechisch! Ich habe sie mir sofort gekauft und mit nach Hause genommen. Ich nannte sie Amilie. (DATEN GELÖSCHT)


Eintrag vom 06.07.2003:
Liebes Tagebuch,
Heute ist etwas Seltsames passiert. Als ich heute von der Kirche nach Hause kam, sah ich die Puppe Amilie, die ich mir vorgestern gekauft hatte, neben meinem Fernseher stehen, obwohl ich mich genau daran erinnern kann, sie auf meinem Bett liegen gelassen zu haben. Mein Fernseher funktioniert nicht mehr. Habe sofort meinen Freund Tom angerufen, der sagte, dass es einen Kurzschluss gab. (DATEN GELÖSCHT)

Anmerkung: Der Freund Tom ██████ ist ein Elektriker.

Eintrag vom 07.07.2003:
Liebes Tagebuch,
Heute, als ich von der Arbeit zurückkam, sah ich wieder die Puppe nicht an ihrem Platz. Diesmal war sie neben meinem Telefon, der auch nicht mehr funktionierte. Werde ich langsam verrückt?


Eintrag vom 08.07.2003:
Verdammt, was passiert hier? Mein Computer ist jetzt auch kaputt und wieder war Amilie nicht da, wo ich sie hingesetzt habe! Vielleicht will sie nicht, dass ich sie alleinlasse? Ich werde sie morgen mit zur Arbeit nehmen.


Eintrag vom 11.07.2003:
Liebes Tagebuch,
Meine Kollegin Andrea macht sich darüber lustig, dass ich Amilie überall mitnehme. Ich habe ihr über die Vorfälle erzählt, dass meine Geräte kaputtgegangen sind, aber sie lachte mich nur aus. Amilie fing an zu weinen und ich versuchte sie zu beruhigen. (DATEN GELÖSCHT)


Eintrag vom 13.07.2003:
Liebes Tagebuch,
Heute haben die Leute in der Kirche mich komisch angesehen, nur weil ich Amilie mitgenommen habe. Meine Mutter sagte aber, dass ich nicht auf die Anderen achten sollte und so bleiben kann, wie ich bin. Ich konnte sehen, wie Amilie meine Mutter anlächelte. Dennoch beschloss ich ihr nicht zu erzählen, warum ich Amilie überall mitnehme. (DATEN GELÖSCHT)


Eintrag vom 14.07.2003:
Liebes Tagebuch,
Ich bekam heute einen Brief von Ms Mirablis, die die "Mutter" von Amilie sein soll. Sie schreibt, dass Amilie von zu Hause weggerannt sei und sie vorbeikommen möchte, um sie wieder abzuholen. Um ehrlich zu sein habe ich nicht so viel verstanden, ich werde mich einfach weiter um Amilie kümmern.


Eintrag vom 15.07.2003:
Liebes Tagebuch,
Heute hatte ich kurz vor Ladenschluss Amilie verloren! Ich suchte sie überall, konnte sie aber nicht finden! Zum Glück hatte Markus sie vor dem Kühllager gefunden und mir gegeben. Ich schimpfte mit Amilie und sagte ihr, dass sie mich nie wieder so erschrecken darf. Sie weinte, aber sie verstand mich.


Eintrag vom 16.07.2003:
Liebes Tagebuch,
Gestern ist meine Kollegin Andrea gestorben. Sie starb durch einen Unfall, weil sie sich im Kühllager unseres Geschäftes versehentlich eingesperrt hatte. Unser Chef gab uns allen heute frei. Auch wenn ich Andrea nicht besonders mochte, traf es mich. Immerhin war sie meine Arbeitskollegin.


Eintrag vom 19.07.2003:
Liebes Tagebuch,
Heute war ich zu Besuch bei meiner Mutter mit meinem Freund. (DATEN GELÖSCHT) Kurz bevor wir gehen wollten, fragte meine Mutter uns, ob wir überlegen, Kinder zu bekommen. Ich sagte versehentlich, dass wir schon ein Kind haben. Tom und meine Mutter sahen mich ganz komisch an. Ich versuchte mich damit rauszureden, dass es nur Spaß war, aber niemand glaubte mir das. Auf dem Weg nach Hause redete Tom mit mir über Amilie. Er machte sich Sorgen, dass ich es wie mein eigenes Kind behandeln würde. Ich wusste nicht, was ich sagen sollte, um weder Tom zu beunruhigen oder Amilie traurig zu machen.


Eintrag vom 21.07.2003:
Liebes Tagebuch,
Wurde heute gefeuert. Mein Chef hat mich angemault, dass ich mit Amilie zur Arbeit gehe und mir ein Ultimatum gestellt: Entweder sie oder die Arbeit. Habe mich natürlich für Amilie entschieden. Ich habe heute die Freiheit genutzt, um mehr Zeit mit Amilie zu verbringen. Meine Mutter war überhaupt nicht begeistert, diese Nachricht zu hören. Ich habe schon längst aufgehört, auf sie zu hören.


Eintrag vom 22.07.2003:
Liebes Tagebuch,
Tom hatte für mich heute ein Termin bei einem Psychotherapeuten bestellt. Die Wartezeit war sehr kurz, und der Arzt war mir sofort sympathisch. Wir redeten hauptsächlich über meine Beziehung mit Amilie, und der Arzt hörte mir zu, ohne irgendwelche dämliche Kommentare dazu abzugeben. Nach dem Gespräch wollte er mit Tom alleine reden. Auf dem Weg nachhause fragte Tom mich, ob ich traurig darüber bin, dass er keine Kinder zeugen kann und ich durch Amilie Ersatz suchte. Ich schwieg.


Eintrag vom 26.07.2003:
Liebes Tagebuch,
Ich weiß nicht, was in Tom hineingefahren ist! Heute Morgen nahm er, als ich schlief, mir Amilie weg! Ich schrie ihn an, dass er mir sie zurückgeben soll, aber er faselte irgendwas von "Es dient nur zu deinem Besten"! Ich habe diesen [KRAFTAUSDRUCK] aus dem Haus rausgeschmissen. Ich wollte mit meiner Mutter darüber reden, aber sie war auf seiner Seite! Ich weiß nicht, was ich tun soll!




Anhang SCP-091-DE-A: Dieser Brief wurde von der Foundation beschlagnahmt, als man Frau Tichavská vernahm.

Sehr geehrte Frau Anna Tichavská
Ich habe erfahren, dass Sie eins meiner "Kinder" bei sich aufgenommen haben. Zuerst mal möchte ich mich bei Ihnen herzlichst bedanken. Amilie ist manchmal ein wenig eigensinnig. Am Besten schenken Sie ihr viel Aufmerksamkeit und halten Sie sie fern von gefährlichen Objekten und Orten. Ich möchte Sie fragen, ob Sie sie nicht überreden können zu "Mama" zurück zu kommen. Der kleine Blondschopf ist nämlich von Zuhause weggerannt, ohne mir zu sagen weshalb. War ich eine zu strenge Mutter? Jedenfalls ich würde Sie gerne bitten, bis ich Sie bei ihnen abhole, gut auf sie zu aufpassen. Sie kann manchmal ein kleiner Schlingel sein, wenn sie zu wenig Zuwendung kriegt.
Sie können mir unter folgender Adresse kontaktieren: [Zensiert] Ich erhoffe ich erhalte eine Antwort.
Hochachtungsvoll

Ms Mirablis



Notiz: Die Absenderin, bezeichnet als PoI-1989-DE, ist zur Zeit unbekannt, da jede Nachforschung bislang erfolglos verlief.
Anhang SCP-091-DE-B: Am 03.07.2004 verschwand SCP-091-DE, obwohl noch nicht 72 Stunden vergangen sind und wurde am 04.07. bei Anna Tichavská, die sich in ihrer Wohnung befand, gefunden. Frau Tichavská wollte, als sie die Reaktionskräfte sah, mit SCP-091-DE wegrennen, wurde jedoch festgenommen und SCP-091-DE wurde ihr entnommen. Laut Befragungen fand sie SCP-091-DE, als sie von der Kirche kam und begann, sich wieder an es zu erinnern. Ihr wurde ein Klasse-A-Amnesikum verabreicht und die Sicherheitsmaßnahmen wurden ergänzt.
Nachtrag vom ██.██.2005:
Nach neuesten Erkenntnissen durch Analyse von alten Akten einer anderen Interessengruppe konnte die Absenderin des Brief einer anderen Person zugeordnet werden, die offenbar schon mit anderen SCPs in Verbindung steht. Die Etikette bestätigt die Vermutung, da sie im Laufe diese Jahres einer Gruppe zugeordnet werden konnte, die die Foundation mit der Herstellung und Vertrieb Anomalien in Verbindung bringen konnte.

                    