
                        



Bewertung: +10+–x








Bewertung: +10+–x














Credits



Artikel: SCP-190-DE - Thor, Gott des Döners
Original-Autor: Dr Ore










Bewertung: +10+–x

Bewertung: +10+–x





Objekt-Nr.: SCP-190-DE
Klassifizierung: Euclid
Sicherheitsmaßnahmen: Eine direkte Eindämmung von SCP-190-DE-1 und -2 wird derzeit als zu aufwändig und kontraproduktiv erachtet. Es ist ihnen erlaubt, ihr Geschäft weiterzuführen, unter der Auflage, dass sie den Kräften der Foundation zu jeder Zeit übermittelt, wo und wann sie als nächstes erscheinen werden. Ebenfalls wird von ihnen gefordert, dass sie die besonderen Eigenschaften von SCP-190-DE-3 und die Natur und Herkunft ihrer nichtirdischen Naturalien geheim halten. SCP-190-DE-3 ist mit einem GPS-Tracker zu versehen und sämtliche Qualitäts- und Gesundheitsinspektionen sind durch zertifiziertes Personal der Foundation durchzuführen.
SCP-190-DE ist zu jeder Zeit durch Foundationpersonal zu überwachen, über diesen Umstand jedoch nicht zu informieren. Sollten eine oder beide Entitäten aktiv versuchen, der Überwachung durch die Foundation zu entgehen, ist Protokoll Midgard durchzuführen.
Beschreibung: SCP-190-DE sind zwei Entitäten mit einem menschlichen Aussehen. SCP-190-DE-1 hat die Erscheinung eines ca. 40 Jahre alten, 196 cm großen, muskulösen Mannes mit langen, blonden Haaren und Vollbart. SCP-190-DE-2 besitzt das Aussehen einer ca. 40 Jahre alten Frau mit einer Größe von 179 cm. SCP-190-DE-2 hat eine Glatze, kaschiert dies aber durch eine braune Damenperücke. Beide geben an, die nordischen Götter Thor und Sif zu sein, was bisher aber noch nicht abschließend bewiesen oder widerlegt werden konnte.
SCP-190-DE-1 und -2 betreiben einen kleinen fahrbaren Dönerimbiss (im Folgenden als SCP-190-DE-3 bezeichnet) mit dem Namen Das türkische Walhalla und bieten einem solchen Etablissement entsprechende Gerichte und Getränke an. SCP-190-DE-1 arbeitet hierbei immer vorn an der Theke und bedient und unterhält sich mit Kunden, während sich SCP-190-DE-2 um die Erstellung der Mahlzeiten kümmert.
SCP-190-DE-3 erweckt zwar den Anschein eines normalen, weiß lackierten Imbisswagens, weist aber mehrere Besonderheiten auf. Anstatt von einem Fahrzeug wird SCP-190-DE von zwei Hausziegen Capra aegagrus hircus gezogen, welche dabei Geschwindigkeiten von bis zu 70 km/h erreichen können1. Diese außergewöhlichen Leistungen werden von Außenstehenden ohne Weiteres akzeptiert und ignoriert, vermutlich durch einen antimemetischen Effekt. Weiterhin sind SCP-190-DE-3s innere Dimensionen größer als es mit seinen äußeren Dimensionen logisch möglich sein sollte. Dadurch besitzt es eine Nutzfläche von ca. 70 m2, die von Dönergrillen, Backöfen, Kühlschränken und anderen für einen Dönerimbiss nötigen Gegenständen beansprucht wird. Einige davon sind aber so angeordnet, dass diese räumliche Diskrepanz durch Blicke von draußen nicht festgestellt werden kann. SCP-190-DE-3 ist außerdem in der Lage, spontan mit einem Lichtblitz zu verschwinden und an einem anderen Ort wieder aufzutauchen. Die Zeit zwischen Verschwinden und Wiederauftauchen folgt keinen für die Foundation ersichtlichen Gesetzen. SCP-190-DE-1 erklärte in diesem Zusammenhang, dass sie zwischendurch noch "andere Welten besuchen."
SCP-190-DE-1s und SCP-190-DE-2s DNS ist zwar menschlich, allerdings zeigen beide eine um ein vielfaches höhere Körperleistung und Vitalität, jedoch nur einen normalen menschlichen Intellekt. Es wurde beobachtet, wie SCP-190-DE-1 und -2 eine ganze Woche durchweg ohne Ermüdungserscheinungen gearbeitet haben. Versuche zu ihrer Widerstandsfähigkeit gegen verschiedene Einflüsse konnten bisher nicht durchgeführt werden, allerdings zeigen sich beide Entitäten immun gegenüber Betäubungsmitteln in allen bisher eingesetzten Dosen und schwachen Giften. SCP-190-DE-1 hat darum gebeten, solche Tests in Zukunft zu unterlassen, da es sonst "richtig ungemütlich wird". Aufgrund ihrer Körperkraft und Widerstandsfähigkeit rechnet die Foundation bei ihrer versuchten Eindämmung mit hohen Verlusten und sieht aufgrund ihrer Friedfertigkeit, Kooperationsbereitschaft und ihrem Wunsch unentdeckt zu bleiben im Moment davon ab.
SCP-190-DE reist bisherigen Ergebnissen zufolge in Nord- und Mitteleuropa umher, um seine Waren zu verkaufen. Beide Entitäten sprechen die Sprachen aller Länder, die sie besuchen, flüssig und kennen offenbar die örtlich geltenden Gesetze für die kommerzielle Vertreibung von Waren, das Halten von Ziegen und das Verhalten im örtlichen Verkehr. Bisher wurde nicht beobachtet, dass eine der Entitäten in voller Absicht eines dieser Gesetze gebrochen hätte.
SCP-190-DE vertreibt zwar gewöhnliche Nahrungsmittel und Getränke, allerdings bietet es auch Gerichte mit einer ganzen Reihe an Zutaten an, deren biologische Quelle auf der Erde nicht zu finden ist. Vor der Eindämmung durch die Foundation priesen sie diese als "Das Beste aus allen neun Welten" an.
Entdeckung: SCP-190-DE wurde entdeckt, als Foundationwebcrawler in der Datenbank des baden-württembergischen Ministeriums für Ländlichen Raum und Verbraucherschutz einen Befund flagte, in dem zu lesen stand, dass das von SCP-190-DE benutzte Fleisch nicht eindeutig einem Tier zugeordnet werden konnte. Ebenfalls wurden SCP-190-DE-3s eigentlich unmögliche Dimensionen erwähnt. Agenten der Foundation wurden losgeschickt um den Fall zu überprüfen.

Interview mit SCP-190-DE-1

- Log schließen


Vorwort: Dies ist das erste Interview mit SCP-190-DE-1. Agent Wilder trat an SCP-190-DE-3 und begann mit SCP-190-DE-1 zu reden. Aufgrund der fortgeschrittenen Uhrzeit waren keine weiteren Kunden präsent.
<Beginn des Logs>
Agent Wilder: Hallo, schönen Abend haben wir heute.
SCP-190-DE-1: Oh ja, kann nicht klagen. Was darf es denn sein?
Agent Wilder: Ich bin nicht wegen des Essens hier, bei einer Lebensmittelkontrolle hat man bei ihnen sehr merkwürdiges Fleisch und Gemüse gefunden. Können Sie mir was darüber erzählen?
SCP-190-DE-1: Sind Sie sicher? Wir geben uns redliche Mühe alles ordentlich zuzubereiten, und von den Kunden hat sich noch keiner beschwert.
Agent Wilder: Ich fürchte so läuft das nicht. Kann ich für das Protokoll ihren Namen haben?
SCP-190-DE-1: Ja natürlich, ich bin Thorsten, Thorsten Nordmann, mit "Th".
Agent Wilder: Okay… sagen Sie, woher beziehen Sie ihr Fleisch?
SCP-190-DE-1: Oh, von hier und dort. Wo Händler gerade was zu einem guten Preis anbieten. Gilt auch für das Gemüse und die anderen Zutaten. Wir gehen aber auch für manche Sachen selber jagen. Natürlich nur da, wo es erlaubt ist.
Agent Wilder: Dürfen Sie denn jagen?
SCP-190-DE-1: Ja natürlich, ich habe extra einen Jagdschein gemacht. Schauen Sie sich das an!
SCP-190-DE-1 zieht ein Portemonnaie, das offenbar aus Ziegenleder besteht, hervor und zieht das besagte Dokument heraus, um es Agent Wilder zu zeigen.
Agent Wilder: Hm, damit scheint alles in Ordnung zu sein. Was jagen Sie denn alles?
SCP-190-DE-1: Och, naja, Wildschweine, Rehe, Rebhühner, Lindwürmer-
Agent Wilder: Lindwürmer?
SCP-190-DE-2:(Aus dem Hintergrund) DIE GIBT’S HIER NICHT, DU SCHWACHKOPF!
SCP-190-DE-1: (Nach hinten) DU HILFST NICHT WEITER, SIF!
Agent Wilder: Moment… Sif… Sie nennen sich Thorsten… lassen Sie mich raten, die Namen Ihrer Ziegen haben was mit Zähneknirschen zu tun, oder?2
SCP-190-DE-1 macht einen betretenen Gesichtsausdruck.
SCP-190-DE-1: Ähh…
Agent Wilder: Herr Nordmann, ich arbeite schon länger in diesem Milieu und ich muss sagen, sie sind ein lausiger Lügner. Wer sind Sie wirklich?
SCP-190-DE-1: Nun, äh, um ehrlich zu sein, wissen Sie, ich, äh…
SCP-190-DE-2:(Aus dem Hintergrund) JETZT SAG IHM HALT, DASS DU DER DONNERGOTT BIST, MENSCHENSKIND!
SCP-190-DE-1: (Nach hinten) SIF, WER HIER WÜRDE UNS SOWAS ABNEHMEN!?
Agent Wilder: Also ich schon.
SCP-190-DE-1: Warte, was?
Agent Wilder: Naja, mein Arbeitgeber beschäftigt sich mit Personen wie ihnen. Ich bin zwar eigentlich wegen dem Fleisch und ihrem innen viel zu großen Wagen gekommen, aber sind Sie wirklich Thor?
SCP-190-DE-1: Ach, was soll’s… Ja, ich bin Thor, Gott des Donners, der Stärke, der Heilung und der Eichenbäume.
Agent Wilder: Hm. Wie kommt der Gott des Donners dazu, einen Dönerimbiss zu führen?
SCP-190-DE-1: Jeder braucht Geld zum Leben, Götter sind da keine Ausnahme und heutzutage gibt es nicht mehr viele, die den Asen Tribut zollen. Mit dem christlichen Glauben und so…
Agent Wilder: Warum gerade ein Imbiss? Noch dazu mit türkischem Essen?
SCP-190-DE-1: Naja, zuerst hab ich es beim Wetterdienst probiert, aber da habe ich die Probezeit nicht geschafft. Dann wollte ich zusammen mit Sif Lebensmittelhändler werden. Hab mir auf die Fahne geschrieben nur Bio zu verkaufen, deswegen hieß unser Laden Öko-Thor. Aber die Leute sind lieber in den Supermarkt gegangen und dann musste ich dicht machen. Alles was ich noch hatte war mein Wagen. Eines Tages ging ich Döner kaufen, um mal was anderes zu essen, und da hatte ich den Geistesblitz. Ein griechischer Kollege von mir hatte an der Ägäis ein Schlemmerlokal eröffnet3, da habe ich mir gedacht, das kann ich auch. Anstatt zum Gott des Donners würde ich zum Gott des Döners werden. Hab bei den Zwergen meinen Wagen aufmotzen lassen und seitdem rollt der Rubel wieder.
Agent Wilder: Wirklich? Einfach so?
SCP-190-DE-1: Hey, schlafen Sie mal für 5 Jahre mit ihrer Frau zusammen ohne Dach über dem Kopf in einem Ziegenkarren, weil ihr Vater Sie rausgeworfen hat. Dann werden Sie richtig verzweifelt. Ich hab mein letztes Hemd in diesen Imbiss stecken müssen.
Agent Wilder: Verstehe… Diese Sache mit ihrem Vater-
SCP-190-DE-1: Geht Sie einen Feuchten an.
Agent Wilder: Ist ja gut! Warum verstecken Sie sich eigentlich vor der Öffentlichkeit? Als Thorsten Nordmann, meine ich.
SCP-190-DE-1: Wissen Sie wie peinlich das wäre, wenn die Wanen4 rauskriegen, dass der einstmals mächtige Thor einen Dönerimbiss führen muss um sich über Wasser zu halten? Bitte ersparen Sie mir das.
Agent Wilder: Eingesehen. Wenn Sie möchten, kann meine Organisation Sie dabei unterstützen. Gegen bestimmte Auflagen, versteht sich.
SCP-190-DE-1: Was für Auflagen?
Agent Wilder: Nun, Sie müssten sämtliche nicht-irdischen Zutaten von der Speisekarte nehmen oder wenigstens irgendwie kaschieren, einen Ortungssender an ihrem Imbiss anbringen und uns darüber auf dem Laufenden halten wo Sie gedenken hinzugehen. Im Gegenzug übernehmen wir für Sie solchen lästigen Kram wie die Gesundheitsinspektion und die Lebensmittelkontrolle.
SCP-190-DE-1: Hm, klingt gar nicht so schlecht. Aber ich kann nicht auf die Zutaten verzichten, die sind unser Verkaufsschlager.
Agent Wilder: Wenn Sie möchten, schicke ich ihnen ein paar Spezialisten vorbei, mit denen Sie die genauen Konditionen aushandeln können. Ich bin mir sicher wir können uns irgendwie einigen.
SCP-190-DE-1: Wie einigen? Was wenn wir uns weigern?
Agent Wilder: Ich fürchte dann müssen wir Sie in Gewahrsam nehmen. Ihr seid Götter, ihr könntet allen möglichen Schaden anrichten.
SCP-190-DE-1: Jetzt pass mal auf, ja? Ich bin der Schutzherr von Midgard, also werde ich alles diese Welt zu beschützen und sie nicht zerstören, bei meiner Ehre. Meinetwegen sperrt mich ein, aber wenn ihr Sif auch nur anrührt, dann werde ich richtig sauer-
SCP-190-DE-2:(Aus dem Hintergrund) JETZT HÖR DIR DIE LEUTE DOCH WENIGSTENS AN! AUSTEIGEN KÖNNEN WIR IMMER NOCH!
SCP-190-DE-1: (Nach hinten) OKAY, SCHATZ!
<Ende des Logs>
Abschließende Bemerkungen: SCP-190-DE-1 und -2 einigten sich mit Vertretern der Foundation schließlich darauf, ihre Zutaten nicht mehr offensichtlich anzupreisen, sie nach eingehender Analyse aber weiter benutzen zu dürfen und stimmten den Konditionen zu, die in den Sicherheitsmaßnahmen aufgeführt sind. Foundation-Agenten überwachen den Imbiss ohne SCP-190-DEs Mitwissen um im Falle eines Informationslecks eingreifen zu können.




Anhang 190-DE-1:

Aufnahme 190-DE-1

- Log schließen


Vorwort: Die Folgende Aufnahme ist ein Telefonanruf, den SCP-190-DE-1 am 05.09.2017 erhielt. Aufgrund der Natur der Aufnahme konnte das Gesagte des Gesprächspartners nicht aufgezeichnet werden. Das Telefonat wurde in altem Nordisch geführt und zum besseren Verständnis übersetzt. Es ist anzumerken, dass Wörter verwendet wurdem, die es im Altnordischen nicht gibt. Die Bedeutung dieser Worte wurde daher aus dem Kontext geschlossen.
<Beginn des Logs>
Das Telefon von SCP-190-DE-1 klingelt. Es schaut scheinbar genervt auf die angezeigte Nummer bevor es den Anruf annimmt.
Dass du dich traust mich anzurufen.
…
Tu nicht so als hätte ich das vergessen.
…
Soso.
…
Nein, mein Geschäft läuft gut. Ich gebe das jetzt nicht auf.
…
Ich sehe damit lächerlich aus, ja klar! Große Worte von jemandem, der auf einem achtbeinigen Pferd reitet!
…
Hey, ich verdiene immer noch mehr als du!
…
Ja, was erwartest du denn? Von Draupnir5 gibt es inzwischen Millionen Duplikate, da geht der Preis nunmal nach unten.
…
Das ist dein Problem, dann setz die Köter halt auf Diät!
…
Als ob bei euch noch so viel zu Essen auf den Tisch kommt. Hör auf nur Met zu trinken und iss mal was Ordentliches.
…
Wo wir gerade dabei sind, war der Baumdoktor mal da?
…
Aha…
…
Stinknormale Pilzinfektion, sag ich doch, aber nein, der Herr muss es ja als magisch abtun! Kriegt ihr das wieder hin?
…
Oh…
…
Deswegen komm ich trotzdem nicht da hin! Nein!
…
Och, Vater, ist mir doch egal wer die Schlange erschlägt! Ich soll dabei draufgehen, erinnerst du dich?
…
Dann frag mal in Indien nach Indra6, der wird dafür sofort Feuer und Flamme sein.
…
Der Kerl ist auf so was trainiert. Und er hat sogar eine Keule zum Erschlagen.
…
Ist mir schon klar, dass das kein Hammer ist, aber nimm was du kriegen kannst.
…
Pass auf, du kannst diese Nummer durchziehen, aber ohne mich, ist das klar?
…
LASS MEINE KINDER AUS DEM SPIEL!
…
Ja.
…
Das will ich dir auch geraten haben.
…
Loki? Nein, den hab ich nicht gesehen. Frag mal bei den Olympiern nach.
…
Er hat was gemacht?
…
Oh, die Kamis7 werden davon wenig begeistert sein…
…
Ich? Wo denkst du hin? Die Viecher soll der mal schön selber wieder einfangen. Guten Tag!
<Ende des Logs>




Anhang 190-DE-2: Im Folgenden sind die Schritte von Protokoll Midgard beschrieben.
Sollte SCP-190-DE sich der Kontrolle durch die Foundation entziehen wollen, sind folgende Schritte einzuleiten.

Sämtliche Deckung durch die Foundation wird zurückgezogen und dem örtlichen Gesundheitsamt werden Tipps zu Missständen in SCP-190-DE-3 zugespielt.
Sollte sich SCP-190-DE der Gesundheitskontrolle entziehen wollen oder das Urteil der Gesundheitsbeauftragten ablehnen um die Schließung ihres Geschäftes zu verhindern, ist Schritt 1. in jeder neuen Stadt, in der sie erscheinen, zu wiederholen. Zusätzlich ist der Imbiss über soziale Medien zu diffamieren, um eine Schließung zu erzwingen.
Sollte sich SCP-190-DE bis zu diesem Zeitpunkt nicht wieder kooperationsbereit zeigen, ist die Schließung des Imbisses zu erwirken und sämtliche Entitäten durch MTF DE6-𝔇 "Das Aufgebot" unter eventueller Unterstützung durch einige Einheiten von MTF DE4-𝔙 "Die Verteidiger" in Gewahrsam zu nehmen. Sie alle sind danach in Standort-DE17 zu transferieren und dort in vorbereiteten Eindämmungszellen unterzubringen.


Footnotes
1. DNS-Tests ergaben, dass es sich um völlig normale Ziegen handelt.
2. Agent Wilder spielt auf die Ziegen Tanngnjostr (Zähneknisterer) und Tanngrisnir (Zähneknirscher) an, die laut der nordischen Mythologie den Wagen Thors ziehen.
3. Dieses Lokal konnte bisher nicht ausfindig gemacht werden.
4. Die Wanen sind ein nordisches Göttergeschlecht, das die Asen antagonisiert.
5. Ein von Odin getragener Ring, von dem laut Legende in jeder neunten Nacht acht gleichwertige Ringe tropfen.
6. Indra ist ein vedischer Gott des Krieges, der Fruchtbarkeit und des Regens. Zu seinen Taten zählt unter anderem die Tötung des schlangenartigen Dämons Vritra.
7. Die Kamis sind die Gottheiten der japanischen Shintō-Religion.


                    