
                        




Puntuación: +19+–x


Zona actual del Área de Contención de SCP-ES-012, después de su traslado del Área-██


Ítem #: SCP-ES-012
Clasificación de Objeto: Seguro Keter
Procedimientos Especiales de Contención: SCP-ES-012 deberá estar siempre a una temperatura por debajo de los 10 grados centígrados bajo cero. Aunque siempre se mantendrá sumergido en nitrógeno líquido a temperatura sostenida de -243º.
SCP-ES-012 no podrá tener ningún tipo de contacto con la luz de cualquier fuente exterior. Las dimensiones de la celda son actualmente de 17x17 metros de ancho y largo, de cemento sólido recubierto de planchas de acero y la celda interna está compuesta de 4 capas de 8 centímetros de plomo que contienen la radiación dentro de la cámara del refrigerante y sus medidas son de 6 metros de largo y de ancho. La celda interna esta apoyada en 10 columnas de 30 centímetros de diámetro que la mantienen a 2 metros del suelo y están hechas de concreto y barras de metal. Dentro de la sección interna de la sala de contención se encontrará una cámara cuadrada de dos metros de alto y de largo, totalmente sellada donde en el interior estará SCP-ES-012 sumergido en el líquido refrigerante (nitrógeno liquido).
SCP-ES-012 está en el Área-██ en la localidad de ████████ en Siberia, se autorizó su traslado al Área-██ el día ██/██/████ (con la autorización de O5-13 y O5-10). Su traslado a otra instalación solo será aprobado si dos miembro del Personal O5 autorizan su confinamiento en otra Área del mundo siempre y cuando haya una justificación y razón de importancia para su traslado.
Solo podrá acceder a la celda el personal con nivel 04 luego de la autorización para realizar estudios del Dr. ██████, el procedimiento de entrada a la sala de contención externa consistirá en el apagado de toda fuente de iluminación presente en el bloque de confinamiento de SCP-ES-012 (todo miembro del personal que entre en éste deberá estar vestido con un Traje Antirradiación de Nivel III) y lentes de visión nocturna.. Una vez que los sujetos estén dentro de la celda exterior, la puerta detrás de ellos se cerrará y se sellará, hasta que se dé nuevamente la orden de apertura de las compuertas principales. Cuando se ingrese a la sala de contención interna se deberá vaciar el líquido refrigerante, en el momento que la cámara este vacía se tendrán 12 segundos antes de volver a refrigerar toda la celda para que su temperatura siga siendo menor a -10º.
Cuando el personal se retire de la celda interna, la cámara de SCP-ES-012 se volverá a llenar del liquido refrigerante y la puerta de entrada al interior de la celda se cerrara herméticamente. La puerta principal a la celda exterior se abrirá después de que la puerta de la sala de contención interna este totalmente sellada. Se realizara un lavado automático completo de la celda exterior una vez que esté nuevamente sellada y el personal ya esté afuera. Los sujetos deberán ser descontaminados al entrar y salir de la celda exterior.
Descripción: SCP-ES-012 posee una forma de dodecaedro, de 30 centímetros de alto y 24 de ancho, de color negro metálico, posee en cada uno de sus lados inscripciones en un lenguaje desconocido. Es altamente radiactivo, su superficie está compuesta por un metal que no existe en condiciones naturales, de 4 centímetros de espesor, en cuyo interior se encuentra una esfera compuesta por una posible mezcla entre uranio (%██,█), plutonio (%██,█) y un mineral que no se había identificado previamente en la Tierra que ocupa el porcentaje restante de su composición.
SCP-ES-012 se activa cuando la temperatura que lo rodea se eleva a más de diez grados bajo cero. Esto provocará seguidamente que comiencen brillar sus inscripciones, a partir de este punto, emitirá una radiación luminosa de más de ███ lux, que podrá provocar daños irreversibles si se le observa sin protección ocular adecuada. Por medios actualmente desconocidos, cuando hace contacto con cualquier fuente de luz su radiactividad se incrementa exponencialmente (de 190 Rems a 700 Rems). Estas reacciones generan un espectro semiesférico invisible que distorsiona la imagen visible por presentes como también por medios de videovigilancia alrededor, posee 20 metros de diámetro.
Cuando una forma de vida pluricelular entra en este campo, sea un animal, una planta o un humano, se comenzara un proceso de mutación tisular a gran velocidad, deformando la forma física del ser expuesto a SCP-ES-012 muy rápidamente. El contacto físico con cualquiera de los SCP-ES-012-1 esta terminantemente prohibido. Cada mutación es totalmente diferente aunque se pueden dividir en tres clases de alteración tisular:
Clase A: El sujeto afectado que ha pasado a ser SCP-ES-012-A carece de total inteligencia segundos posteriores al contacto, se volverá completamente inmóvil al ser inutilizadas la totalidad de sus extremidades, después de ██ horas aproximadamente, el sujeto pasara a ser una especie de masa inorgánica carente de forma y de tonalidad grisácea.
Clase B: El espécimen de SCP-ES-012-B es agresivo, cada uno posee una forma diferente de defensa y ataque, posee una mínima inteligencia con la que son capaces de resolver problemas muy simples, intentará matar y [DATOS BORRADOS] a todo el personal que este cerca, si se vuelve incapaz de controlarlo, se tendrá la autorización de terminarlo.
Clase C: SCP-ES-012-C es un humano cuyas mutaciones han sido parciales y no totales, no son agresivos, algunos pueden incluso pronunciar palabras o hablar. Están altamente afectados psicológicamente mostrando una variedad extensas de patologías.
Gran cantidad de los sujetos piden ser eliminados o intentan suicidarse con repetidos golpes contra las paredes de sus celdas. Los sujetos antes de su defunción tienen la tendencia a afirmar haber visto sucesos apocalípticos, refieriéndose indirectamente a SCP-ES-012.
Los animales expuestos al campo radiactivo, poseen las mismas características de las clases de mutaciones humanas.


Sitio de impacto de SCP-ES-012 en █████████, Inglaterra. Nótese a un costado el equipo de observación aproximándose al objeto.


SCP-ES-012 cayo como un meteorito en la tierra en 1███, dejando un cráter relativamente pequeño (4.23 metros de diámetro), fue encontrado ese mismo día por un grupo de civiles a las afueras de █████████ en Inglaterra, todos los sujetos que se acercaron a SCP-ES-012 mutaron y las personas que estaban en la cercanía fueron
asesinadas por estos. La Fundación llego pocas horas después del incidente, terminando con los SCP-ES-012-B y capturando los SCP-ES-012-A y C.
A los civiles que presenciaron estos acontecimientos se les suministraron amnésicos clase B. El numero de bajas humanas fue de [DATOS BORRADOS] (incluyendo afectados por el domo mutágeno).
Para trasladarlo se roció con nitrógeno liquido la zona por unos 15 minutos, apagando así el efecto de SCP-ES-012 y luego se lo tapó completamente de concreto para dejarlo fuera del contacto de la luz. Cuando el domo radiactivo se desvaneció, se procedió a trasladarlo de su ubicación. El equipo especializado en contención que operó en el evento logró el apagado del efecto intentando enfriarlo rápidamente (la temperatura del objeto superaba los 870 grados centígrados). Si bien la clase de radiación emanada por el mismo no se puede clasificar, se optó por medirla temporalmente con las escalas estándares.
La radiación del cráter fue imposible removerla, por esta razón se marcó un perímetro cercado de 5 hectáreas, el lugar de impacto de SCP-ES-012 fue cubierto por una caja de cemento de 20 metros de largo y de ancho para contener la radiación residual dejada por el objeto.

Investigaciones posteriores:
La Fundación ha considerado que su desmantelamiento es demasiado riesgoso, los procedimientos para obtener muestras de la superficie del objeto han sido denegadas por el riesgo que proponen. Se han hecho pruebas para determinar la gravedad de las mutaciones con personal clase D.
P1: Se ha expuesto al sujeto D-5234 al campo radiactivo de SCP-ES-012, con autorización del agente ███████ y el Dr. ████████.
Tiempo de mutación: 32,8 segundos.
Distancia del objeto: 90 centímetros.
Resultado: Mutación clase A.
Tiempo de vida: 23 horas.

Observaciones: Sus brazos se alargaron 2 metros y se consumieron hasta llegar a los 10 centímetros en un lapso de 8 segundos. Se ha clasificado como proceso de mutación mas rápido por parte de SCP-ES-012.

P2: Se ha expuesto al sujeto D-1445 al campo radiactivo de SCP-ES-012, con autorización del Dr.████████ y Prf.█████.
Tiempo de mutación: 1 minuto y 10,89 segundos
Distancia del objeto: 3,2 metros.
Resultado: Mutación clase B.
Tiempo de vida: 30 días y 4 horas.

Observaciones: La mandíbula del sujeto fue capaz de abrirse 3 veces más que la del humano promedio, sus piernas crecieron 15 centímetros y sus brazos 1 metro. La lengua de SCP-ES-012-6-B es retráctil y mide 3 metros, esta misma termina en una segunda mandíbula independiente, que posee desembocaduras en el sistema digestivo.

P3: Se ha expuesto al sujeto D-1890 al campo radiactivo de SCP-ES-012, con autorización del Pr. █████
Tiempo de mutación: 6 minutos y 32,12 segundos
Distancia del objeto: 9 metros.
Resultado: Mutación clase C.
Tiempo de vida: 14 días y 12 horas.

Observaciones: Su capacidad de habla sigue intacta, sus piernas y sus brazos se han convertido en placas óseas inmóviles recubiertas de músculos sumamente débiles, el sistema digestivo se consume a si mismo mediante [DATOS BORRADOS].

P4: Se ha expuesto al sujeto D-████ al campo radiactivo de SCP-ES-012, con autorización de [DATOS BORRADOS]
Tiempo de mutación: █.██
Distancia del objeto: Contacto físico directo con la entidad
Resultado: [DATOS BORRADOS]
Tiempo de vida: █,█ Horas.

Observaciones: Consiguió asesinar y [ELIMINADO] a una cantidad de ██ agentes y █ investigadores de la secciones contiguas de la cámara de pruebas de SCP-ES-012 en una cantidad de ██.█ minutos.

SE PROHÍBEN LAS PRUEBAS CON PERSONAL CLASE-D EN SCP-ES-012.

Archivo 012 C-01:
El Dr. Piotr ha solicitado un interrogatorio con SCP-ES-012-11-C (Solicitud aceptada el día ██/██/████, 17 horas antes de la defunción del resultado de la mutación)
Entrevista omitida.
En la edición Nº█ del informe se quito la entrevista por no presentar ningún tipo de ayuda precisa en los procedimientos y tanto así como en la descripción del objeto, a continuación se verán las conclusiones finales obtenidas de la misma.
Al concluir la entrevista SCP-ES-012-11-C comenzó a emitir sonidos extraños y luego palabras en un idioma todavía desconocido. Pasados pocos minutos después fue sedado y trasladado con éxito nuevamente a su celda, pasadas █ horas del suceso, el resultado de la mutación vuelve a despertar mucho más alterado, pidiendo a gritos su eliminación y [DATOS BORRADOS]. SCP-ES-012-11-C después de pocas horas fue incinerado. Las cenizas no presentaron ninguna anomalía.
██ días después del interrogatorio, luego de investigaciones dirigidas por el Dr.Piotr, y el Prf.Milkorv, se concluyó que lo mencionado por SCP-ES-012-11-C es SCP-ES-012 mismo, la caja es la superficie y la esfera es la aleación de minerales radiactivos en su interior, por eso se lo supone como una cierta "invitación" compuesta por un sobre y una carta.
Este fue el penúltimo sujeto de pruebas que se expuso al campo radiactivo.
Las visiones de los afectados clase C demuestran ser "premoniciones" si es que la "caja" es abierta, los intentos por abrirla nunca fueron llevados a cabo y luego de la del incidente de la Prueba 4 se prohibió terminantemente realizar ese procedimiento ya sea por cualquier medio.
Archivo 012 VK-03:
Las inscripciones en SCP-ES-012 se han estudiado repetidas veces y se ha determinado que son una frase escrita en un alfabeto no conocido, se cree que es un lenguaje raíz del egipcio antiguo, después de varias semanas de comparaciones con alfabetos antiguos se cree que la frase que esta grabada en su superficie significa:

“Los antiguos vinieron de nosotros y los ███████ vendrán también, abran su invitación para volver a renacer”
Se censuró parcialmente la frase para evitar un riesgo de categoría [ELIMINADO] en el personal.

Para poder armar esta frase, se hizo un modelo 3D computarizado de SCP-ES-012 al no encontrar orden en los símbolos de las inscripciones.
Según lo que menciono SCP-ES-012-11-C en el interrogatorio llevado a cabo por el Dr. Piotr, se teme considerar que si la cubierta del material radiactivo es abierta no existirá manera de contener la radiación acumulada en su interior, por esta razón, se prohíbe a cualquier miembro de la Fundación ingresar a la celda de contención de SCP-ES-012, por el hecho de que si accidentalmente se abriera la cubierta contenedora se podría desatar una expansión a gran escala del domo mutágeno y se generaría un desastre clase XK. Se supone que si esto llegara a ocurrir, al no existir forma de revertir su efecto, podría terminar total o parcialmente con la vida en el planeta.

ACTUALIZACIÓN:
TODA SOLICITUD DE EXPERIMENTACIÓN CON SCP-ES-012 SERÁ DENEGADA. SE PROCEDERÁ A LA ELIMINACIÓN DE CUALQUIER SUJETO QUE INGRESE POR CUALQUIER MEDIO A LA SALA DE CONTENCIÓN DE SCP-ES-012.


« SCP-ES-011 | SCP-ES-012 | SCP-ES-013 »



                    