
                        








Puntuación: +19+–x



Ítem #: SCP-ES-113
Clasificado


Clase de Objeto: Euclid Keter
Nivel 3





Instalación-13 (2013-Actualidad)


Procedimientos Especiales de Contención: La Instalación-13 fue creada alrededor de la ubicación de SCP-ES-113. La Instalación-13 debe funcionar bajo la fachada del Colegio Privado Sir Cantor Padrig, Ciudad de San Carlos de Palacios1, Chile, con investigadores y guardias de seguridad bajo las identidades ficticias de profesores, inspectores y conserjes. El personal administrativo de la Instalación tendrá también que suplir las funciones administrativas del colegio.
La totalidad de los alumnos que asistan a la Instalación-13 deben tener familias con un mínimo de dos miembros trabajando en La Fundación. La cantidad de alumnas siempre debe ser superior a la cantidad de alumnos.
SCP-ES-113 actualmente se encuentra detrás de la puerta de uno de los cuartos de baño femeninos en la Instalación-13. Este debe permanecer bloqueado en todo momento mientras no se estén realizando pruebas. Una vez al día, un mínimo de un sujeto Clase-D que tenga 13 años de edad debe interactuar con SCP-ES-113. Dada la escasez de sujetos Clase-D que cumplen con estos requerimientos, se ha permitido su uso a largo plazo y protección contra la eliminación mensual bajo el Programa 'Crianza D'.
En el caso de brecha de contención, el DM Ny-13 ("Culto del 13"), deberá localizar la nueva posición de SCP-ES-113 y establecer un perímetro alrededor. Inmediatamente, el establecimiento de una nueva Instalación-13 será llevada a cabo, y la anterior será desmantelada bajo la fachada de quiebra.
Antes del año 3013, el DM Ni-13 ("Triscaidecafobia") debe ser desplegado para neutralizar la anomalía bajo el Protocolo 'Emboscada Scranton'.


SCP-ES-113


Descripción: SCP-ES-113 es un boceto de lo que se presupone es una caricatura de una criatura no identificada de rasgos animales.
SCP-ES-113 puede ser borrado fácilmente, como pasaría con cualquier dibujo hecho con lápiz grafito. Una vez borrado, reaparecerá en la escuela primaria más cercana, manifestándose en uno de los baños perteneciente al género con mayor número de alumnos en el recinto. SCP-ES-113 también se demanifestará si no lleva a cambio un intercambio en un período mayor a 26 horas.
Cuando un sujeto con una edad biológica entre los 5 y 13 años se encuentra solo en el baño, SCP-ES-113 se volverá animado y comenzará a vocalizar, usualmente diciendo la frase, "Te ofrezco un trato especial", o similares, con una voz un tanto aguda y lenta. Invariablemente, el sujeto que oiga esta frase sentirá una fuerte compulsión por ir hasta la fuente del sonido, en donde SCP-ES-113 intentará convencer al sujeto para 'dar algo que anhele a cambio de algo que quiera en la misma medida2'. Si un sujeto rechaza un intercambio, SCP-ES-113 se quedará callado e inmóvil por varios segundos, momento en el que el sujeto comenzará a sentir una compulsión creciente por hacer un intercambio con la anomalía. Si luego de 13 segundos el intercambio no ha sido aceptado, SCP-ES-113 expresará tristeza y se volverá inanimado.
En el 13,13% de los casos, SCP-ES-113 afirmará que el sujeto 'no desea ni aprecia nada lo suficiente', lo que resultará en el corazón del individuo afectado (Sujeto A) siendo rápido y limpiamente cortado y teletransportado a centímetros del ser vivo con el que este haya tenido más contacto (Sujeto B). De igual manera, el corazón del Sujeto B es teletransportado a centímetros del sujeto en contacto con SCP-ES-113.
SCP-ES-113 fue descubierto originalmente en la puerta de un baño en el Colegio ███ █████, ███████, Chile, poco después de que el Incidente ES-113-1 tuviera lugar. Luego de que este hecho llegara a las manos de agentes de La Fundación embebidos en la policía local, la puerta que contenía a SCP-ES-113 fue llevada a una Celda Estándar en la Instalación-12 para su contención inicial y, una vez cerrada su puerta, SCP-ES-113 desapareció. Dos años más tarde, fue descubierto en el Colegio ███ ████████ en ████████, Chile, luego de que un niño saliera del baño con una PlayStation 2® y su habitación y la cocina de su casa desaparecieran aproximadamente al mismo tiempo, con marcas que hacen parecer que fueron arrancadas. A los testigos se les administraron amnésticos y fue provocada una explosión de gas controlada como fachada de los hechos.
Incidente ES-113-1: El 28/4/2000, durante un receso, aproximadamente a las 13:22 horas, un niño de 13 años fue encontrado muerto en el baño de hombres, cubierto de tripas, carne, y tejidos ensangrentados. Una primera investigación por parte de la policía local identificó al niño como Marcelo Astorga, con el material biológico del que estaba cubierto siendo de Angélica Aguilera, sin ningún tercero en la escena ni posibles herramientas para llevar esto a cabo cerca. Dados los extraños sucesos, activos de La Fundación embebidos en la policía local tomaron el caso y volvieron a escena, en donde los agentes descubrieron la naturaleza anómala de SCP-ES-113 luego de hacer pruebas en el lugar con Anclas de Realidad Scranton de bolsillo. Investigaciones posteriores revelaron que Marcelo 'amaba a Angélica con su vida'. La Instalación-13 (2000-2013) fue establecida 13 días después.

Registro Experimental




Prueba 13


Sujeto: D-9821, hispanoamericano, 20 años.
Deseo Premeditado: Un plato de fideos con pollo Un lanzacohetes.
Resultados: Ninguno. SCP-ES-113 no realizó interacción alguna con el sujeto. D-9821 ya no se considera un sujeto apto para pruebas que requieran de confianza.
Notas: Quizá y haya algún rango de edad para que la anomalía actúe, después de todo, hasta ahora nunca se ha documentado que funcione con sujetos que no sean niños — Dr. Sterlab




Prueba 52


Sujeto: D-10237, hispanoamericano, 13 años.
Deseo Premeditado: Una Coca-Cola
Resultados: D-10237 salió del baño con una Coca-Cola en sus manos. Cuando fue devuelto a su celda, se descubrió que su libro favorito había desaparecido.
Nota: Edad máxima y mínima determinada. — Dr. Sterlab




Prueba 65


Sujeto: D-10237 D-10238, hispanoamericano, 13 años.
Deseo Premeditado: Una Pepsi Su madre
Nota: D-10238 es el vecino de celda y hermano gemelo de D-10237. Se sospecha que gracias a este último oyó de SCP-ES-113 y, haciéndose pasar por D-10238, fue traído a hacer una prueba.
Resultados: D-10238 no salió del baño. Tras 5 minutos de esperarlo, un guardia entró en su búsqueda. Cuando fue encontrado, se descubrió muerto de manera similar a la de la víctima del Incidente ES-113-1, pero con huesos y carne en descomposición. Una investigación posterior reveló que los huesos y carne pertenecían a su madre, quien había sido asesinada por los mismos gemelos.
Nota: A pesar del bajo ratio de Clase-D gemelos que poseemos, creo que esto demuestra que debemos ser más cautelosos a la hora de ver a quien enviamos a hacer nuestras pruebas. D-10238 no era apto en lo absoluto para una prueba que requiera de una alta cooperación como lo era esta. — Dr. Sterlab




Prueba 78


Sujeto: Un gato de 6 años de edad
Deseo Premeditado: Desconocido
Resultados: El gato no salió del baño. Poco después de que entrara, la investigadora a su cuidado que se encontraba presente durante la prueba cayó al suelo, sin signos vitales. Cuando se investigó el baño, el gato tenía el corazón sangrante de su cuidadora.
Notas: Decimotercera prueba en animales que termina igual. Simplemente, ya no sigamos con esto. Puedo soportar la muerte de un -D, pero no puedo soportar la muerte de mis compañeros de trabajo. — Dr. Sterlab




Prueba 91


Sujeto: D-9732, afroamericano, 36 años. Padece de Síndrome Highlander3
Deseo Premeditado: Ser un astronauta
Resultados: D-9732 no salió del baño durante 15 minutos. Transcurrido este tiempo, un investigador fue en su búsqueda. Al abrir la puerta del baño, no había nadie, ni nada había desaparecido de su celda. Antes de que los resultados pudieran ser enviados al Jefe de Investigación, el Dr. Sterlab, se notificó su desaparición. La cámara de seguridad en su oficina reveló que desapareció al mismo tiempo que la Prueba-91 fue realizada. Tras 2 meses de búsqueda infructífera por parte de la Composición Orbital de Estudio Unificado Solar de La Fundación, ambos fueron considerados muertos. Una investigación posterior determinó que D-9732 sentía gran admiración por el Dr. Sterlab y su trabajo.
Notas: Es suficiente. Estas pruebas cada vez nos explican mejor como funciona ES-113, pero al mismo tiempo no hacen más que matar. El jefe Sterlab era el único que me quedaba, y ahora no tengo a nadie. Solicito inmediatamente un alto indefinido a todas estas pruebas. — Dr. Marin Sterlab
| DENEGADO | Siento mucho lo de tu padre, pero es necesaria más investigación. Este objeto podría llegar a ser benéfico. — DC Yerko




Prueba 104


Sujeto: D-10483, hindú, 11 años
Nota: El sujeto fue inducido a una serie de agentes meméticos con el fin de inducir el deseo premeditado en su mente.
Deseo Premeditado: Que D-150134 viva una vida larga y feliz.
Resultados: D-10483 salió del baño ileso. Cuando la celda de D-15013 fue revisada, se descubrió tirado en el piso. Una investigación posterior determinó que había entrado en un estado catatónico. En todo momento, D-15013 mantenía una sonrisa en su rostro. Su cuerpo fue almacenado en el Ala de Cadáveres de la Instalación-33 para su posterior estudio. Conforme se confirmó que no era necesario nada de apoyo sanitario.




Prueba 117


Sujeto: D-10483, hindú, 11 años
Nota: El sujeto fue inducido a una serie de agentes meméticos con el fin de inducir el deseo premeditado en su mente.
Deseo Premeditado: Que D-160155 sea incapaz de morir.
Resultados: D-16015 murió poco después del inicio de la prueba. Un día después, un promedio del 78% de la población mundial se hizo consciente del nombre 'Isaac Newton', relacionándolo con la ciencia y repetidamente afirmando que fue una persona importante para esta y con gran impacto en la vida cotidiana actual. El uso de SCP-ES-███ resultó inútil a la hora de borrar estas memorias. Para reparar el daño a la normalidad resultante, se autorizó el uso de SCP-ES-████ para insertar recuerdos de una historia de fachada sobre la vida de Isaac Newton (Para más información, haga click aquí).




Prueba 130




Instalación-13 (2000-2013)


Sujeto: Dr. Marin Sterlab
Deseo Premeditado: Desconocido
Nota: Esta prueba fue realizada sin autorización. El Dr. Marin Sterlab irrumpió en la Instalación-13 durante las fiestas navideñas del año 2013. Se cree que una negligencia por parte de los guardias de seguridad nocturnos de SCP-ES-113 fue la que permitió al Dr. Marin Sterlab acceder hasta su contención sin impedimentos.
Resultados: Una regresión temporal taumatúrgica6 en la contención de SCP-ES-113 reveló que el Dr. Marin Sterlab logró comunicarse exitosamente con SCP-ES-113, siendo este el primer caso documentado de un adulto comunicándose con la anomalía. SCP-ES-113 afirmó que lo estaba esperando y que cumpliría su deseo. El Dr. Marin Sterlab comenzó a agradecer a la entidad repetidas veces antes de desaparecer. Segundos después, la Instalación-13 (2000-2013) desapareció junto a SCP-ES-113. SCP-ES-113 fue más tarde encontrado y una nueva Instalación-13 (2013-Actualidad) fue erigida.




¿Ahora ya puedes responder al mensaje?

Son las 13 hrs y esta propuesta lleva esperando desde la mañana, deberías ser más puntual.



Entrevista ES-113-13

Entrevistador: D-10237
Entrevistado: SCP-ES-113
Fecha: 13/04/2013
Prólogo: Primer intento de comunicación exitoso. A D-10237 se le hizo memorizar una serie de preguntas estándar para hacer a la anomalía y se le instruyó transcribir toda la conversación en una libreta. Ningún equipo de comunicación fue utilizado durante esta entrevista dado que SCP-ES-113 no se volvía animado durante la presencia de estos. Luego de 13 minutos, D-10237 volvió con las respuestas. La gramática, ortografía y formato fueron corregidos.

[INICIO DE LA TRANSCRIPCIÓN]

SCP-ES-113: Niño, te oigo, te escucho, ven, acércate, sin miedo, quiero ofrecerte un trato especial.
D-10237: Que bueno que ahora si quiera hablar señor dibujo.
SCP-ES-113: Jeje. Este señor dibujo gusta de ser reservado, niño. De ser reservado y de premiar a aquellos que se esfuerzan por conseguir las cosas.
D-10237: ¿Entonces me esperaría para poder anotar lo que dice?
SCP-ES-113: Si, niño. Tienes todo mi tiempo. No me iré a ningún lado, jeje.
D-10237: Gracias, señor dibujo. Fundación me dijo que preguntara que qué cosa es usted.
SCP-ES-113: ¿Yo? Yo solo soy yo, niño. Lo que ves soy yo. Lo que ven soy yo. Solo soy eso. Soy yo. Jeje.
D-10237: Fundación dijo que si decías cosas raras que preguntara de nuevo.
SCP-ES-113: Soy un boceto de lo que se presupone es una caricatura de una criatura no identificada de rasgos animales. O eso creen ellos, jeje. Me juzgan sin conocerme, jeje. Tu nunca hagas eso, niño, eso está mal.
D-10237: ¿Entonces qué es usted, señor?
SCP-ES-113: Me gusta lo educado que eres, niño, jeje. Niños como tu hacen falta en este mundo, niño. Soy un [COGNITOPELIGRO CENSURADO], el 13° de ellos.
D-10237: Ohhh. Y, ¿por qué hace los intercambios, señor?
SCP-ES-113: Porque es lo que quiero hacer, niño. Dar a los niños lo que se merecen. Esperanza en que todos los sueños pueden hacerse realidad, no importa qué. Recompensarlos por ser los ángeles que son.
D-10237: Eso suena muy tierno, señor. Pero entonces, ¿por qué le hizo eso a los niños que se querían mucho?
SCP-ES-113: Porque eso es lo que Marcelo quería, niño. Yo le di a Marcelo lo que se merecía.
D-10237: Pero creo que le hizo daño, señor.
SCP-ES-113: Niño, yo sé lo que hago. Marcelo está feliz. ¿Siguiente pregunta?
D-10237: Pero, señor, Marcelo se fue al cielo.
SCP-ES-113: Y en el cielo es feliz con su amada. Siguiente pregunta.
D-10237: ¿Pero eso no les hizo daño, señor?
SCP-ES-113: Niño, yo solo le di a Marcelo lo que sabía que quería, y a Angélica lo que no sabía que quería. Los hice felices a los dos. Siguiente pregunta, ahora.
D-10237: Señor, los mató.
SCP-ES-113: No. Yo no maté a nadie. Nadie murió. No soy un asesino. Solo le doy a los niños lo que quieren. Solo eso. Solo. Eso. Niños desean, yo cumplo. Porque soy buena persona. Soy buena persona que hace buenas cosas. Matar no es algo que hacemos las buenas personas. Yo no mato. ¡YO NO MATO!
D-10237: Señor, me está asustando
En esta parte el señor se quedó callado
Señor sigue callado, mirándome
Siento mi boca como si tuviera hormiguitas
No puedo mover mi cabeza ni mis piernas
SCP-ES-113: ¿Qué dices, niño? ¿Qué quieres qué cosa?
Mi boca se está empezando a mover sola, tengo miedo
SCP-ES-113: "Quiero que todos esos verdaderos asesinos de La Fundación mueran para siempre". Oh, sí, niño, tu deseo me parece muy bueno. No hay nada más puro que desear que la corrupción del mundo desaparezca. Por supuesto que lo cumpliré. Solo necesitaré concentrarme un tiempo para poder hacerlo realidad. No lo parece, pero ya soy alguien viejo y las cosas me cuestan, jeje.
Hola, Fundación, soy yo, jeje. Su niño ha pedido un deseo muy dulce que por supuesto haré realidad. Pero yo no soy como ustedes, a mi no me gustan las sorpresas. Tardaré. 100.000 años de sueño me tomó la última gran organización. Pero he visto lo que le hacen a mis hermanos, y me inspiran mucho. Les doy 1000 años.
Les diría que saluden al niño en el cielo, pero a ustedes no les toca ir allá
[Las siguientes trece líneas contenían diversas formas de palabras cognitopeligrosas previamente desconocidas]

[FIN DE LA TRANSCRIPCIÓN]

Nota Final: Cuando D-10237 volvió del baño, aseguró no recordar nada de lo mencionado previamente al primer cognitopeligro. Se desconoce si las capacidades de SCP-ES-113 podrían destruir a La Fundación en su totalidad. Pero no me gustaría averiguarlo. Propongo la neutralización inmediata de SCP-ES-113. Ya hemos visto qué tan capaz puede llegar a ser, y no tengo ganas de ver más de esto. No quiero que más gente muera. — Dr. Marin Sterlab


VOTACIÓN SOBRE NEUTRALIZACIÓN DE SCP-ES-113
APROBAR (+) | (-) DENEGAR




Notas al pie
1. Ciudad autónoma y aislada fundada por La Fundación como medida de protección para el personal de alto valor de la Instalación-57, ubicada en un altiplano en el Golfo de Penas. Cuenta con una cúpula antimemética Garlés-Petrocchi, Anclas de Realidad Scranton escondidas en la base de cada casa, copias de SCP-ES-███ ("Árboles Mejorados") en los parques para mantener un nivel de oxígeno saludable en la zona, una planta de energía nuclear, y un Camino dentro de esta última que lleva hasta un puesto de control armado dentro de la Instalación-57. Más detalles omitidos por brevedad. A pesar de la alta presencia de tecnología anómala y personal de La Fundación, el velo de la normalidad se mantiene intacto y la existencia de la ciudad se mantiene bajo la fachada de acercamiento para los trabajadores de la planta nuclear.
2. Esto ha demostrado ser altamente ambiguo, con sujetos recibiendo o 'entregando' cosas que originalmente no deseaban, pero en la mayoría de los casos sintiendo que el intercambio fue, objetivamente, justo. Más pruebas pendientes.
3. Condición médica que afecta al desarrollo del cuerpo, evitando que el afectado envejezca en apariencia luego de superar, aproximadamente, los 10 años de edad. Impide el crecimiento de vello, que la voz se agrave, y mantiene la piel suave. Bajo observación como posible anomalía sin contener.
4. Previamente el Dr. Ivan. Amnesticado y degradado a Clase-D por facilitar una redada dentro de la Instalación-57.
5. Isaac Newton, inglés, 84 años, primer miembro del Programa 'Crianza D'
6. De la Guía para Detectives Senior de La Fundación, Página 13, "Haciendo uso de los servicios de un taumaturgo temporal capacitado, es posible regresar los fotones y las ondas de sonido de vuelta a una escena. El resultado final será una especie de 'holograma' de lo que alguna vez pasó allí, aunque con bastante ruido en la imagen. Cabe a destacar que qué tan atrás se puede ir en una regresión temporal taumatúrgica dependerá de la capacidad del taumaturgo en cuestión. Este es un método que, si tienes suerte, nunca tendrás que utilizar. La Fundación solo lo permite en catástrofes". La Guía para Detectives Senior de La Fundación está disponible de manera gratuita para todos los miembros del Departamento de investigación de Crímenes Anómalos.


                    