
                        




Puntuación: +7+–x
Ítem #: SCP-ES-143
Clasificación del Objeto: Seguro
Procedimientos Especiales de Contención: SCP-ES-143 estará contenido en una habitación sin iluminación en el Sitio PT6. SCP-ES-143 siempre estará tapado por una sabana, a excepción de pruebas requeridas. Debido al acuerdo diplomático Fundación-Jorge, SCP-ES-143 ha sido transferido a las instalaciones de la Cofradía de los Caballeros de San Jorge en la Santa Sede.
Descripción: SCP-ES-143 es una estatua de piedra, de 2 m de altura, que representa a San Jorge de Capadocia alzando una lanza. Se estima que el objeto posee una antigüedad de alrededor de 650 años, habiendo sido esculpido en el estilo gótico tardío de la época.
Al encontrarse un sujeto de ascendencia portuguesa en las proximidades del objeto, este muestra las siguientes características y efectos:

Un incremento de los niveles de radiación Akiva registrados.
Alteración de su apariencia y/o de la percepción de los sujetos que la observan, siendo reportado que su superficie es extremadamente blanca y brillante, asemejando a la plata pulida.
Leve incremento de la sensación de valentía. Esta última se descubrió después de múltiples entrevistas a los sujetos.

SCP-ES-143 no tiene efecto en sujetos sin ascendencia portuguesa.
Los sujetos expuestos a la luz lunar reflejada por SCP-ES-143 en un radio de 100 metros han expresado que poseen un mayor sentido de cooperación, mostrando además, independiente de su formación y afiliación previa, conocimiento de tácticas militares de la Baja Edad Media y sentido de exaltación y lealtad hacia el reino de Portugal. Los efectos anteriormente descritos alcanzan su mayor intensidad durante la luna llena, declinando conforme avanza las fases lunares. La duración del efecto transcurre hasta la fase de luna nueva.
Los sujetos de origen portugués expuestos a la luz solar reflejada por SCP-ES-143 (de aquí en adelante denominados SCP-ES-143-1) en un radio de 100 metros muestran un comportamiento xenofóbico hacia cualquier individuo de origen1 francés o español o proveniente de las comunidades autónomas de Castilla y León y Castilla de la Mancha, independiente de sus creencias previas, lo que indicaría que correspondería a un efecto psique alterador. La duración del efecto transcurre hasta la puesta de sol.
Las instancias de SCP-ES-143-1 percibirán a los sujetos de origen francés o castellano como humanoides con rasgos propios de la clase Reptilia y de la subfamilia Murinae, procediendo a buscar un arma y atacar a los sujetos que perciben con estos rasgos anómalos hasta su asesinato
Descubrimiento: El objeto fue descubierto debido a un incidente en el Monasterio de Batalha, en el poblado de Batalha, Portugal, en que el sujeto Alonso Basurto, tras extraviarse durante una visita turística al lugar, pudo acceder a la habitación donde se guardaba a SCP-ES-143, procediendo, al reencontrarse con el grupo turístico en que participaba, a agredir a tres turistas provenientes de Castilla y León y a un turista francés con un tubo de metal extraído de un pasamanos.
Durante el incidente, junto con golpear a los sujetos los insultó, tratándolos de “sucias ratas de Juan de Castilla amancebadas con una serpiente francesa” (sic). El sujeto logró ser reducido por personal del monasterio y el resto de los turistas, siendo llevado por la policía. Tras la investigación SCP-ES-143 fue confiscado por personal local de la Fundación, siendo tratados los testigos de la agresión y los afectados con amnésticos Clase B, y filtrándose la historia de cobertura que A. Basurto era un sujeto con esquizofrenia.
Anexo 1: Extractos de diario anónimos. Después de la intervención policial, se descubrió un diario cuyo autor se desconoce en un estado deteriorado. A continuación se listan los pasajes recuperados, traducidos del portugués.

+ Abrir Extractos de Diario Anónimos

- Cerrar Extractos de Diario Anónimos


10/08/1385
Sé que se acerca el día. Un día donde podamos vivir sin el yugo de Castilla y sus favoritos o como los llamo yo, mandados. Gracias a nuestro señor, San Jorge de Capadocia y la serena luna, recuperamos el honor tres veces perdido por Fernando.
Nunca creería que un bastardo nos ayudara tanto, sobretodo en Leiria.


12/08/1385
El bastardo de Avís2 reunió a todas las tropas posibles, incluidos a los arqueros ingleses. Nos dijo que debíamos concentrarnos en Aljubarrota y sorprenderles desde el desnivel. Seríamos su ratonera.
Sabía que había algo más, pero no sabía el qué.


13/08/1385
La noche anterior no fue una buena noche. Juramos por San Jorge, por Dios y por el bastardo. Pero no bajo la tranquila luna, sino bajo el abrasador sol. Había oído cuentos de viejas de Leiria, rumores de otros pelotones cuyos ojos se tornaron blancos de odio cuando veían a los castellanos.
Solo sé que esos castellanos y sus aliados franceses se llevarán su merecido.


15/08/1385
Todo terminó a nuestro favor, por fortuna. Sé que no debo, pero debo forzarme a escribirlo, debo aceptar lo que yo y mis compañeros de armas hicimos…
Esperábamos en nuestras trincheras cuando en el ocaso llegaron los franceses. Luciendo antes más elegantes que los castellanos, ahora su brillante armadura se fundía con su piel formando verdes y enfermizas escamas. Sus manos cambiaron a garras y las lanzas lustradas a lanzas de hueso con sangre seca. Cuando los arqueros acertaron en los caballeros dragones, su pecho estaba pudriéndose y sus fauces bramaban pero sin sonido alguno, porque no tenían garganta.
Sin embargo, gracias a San Jorge, eran presa fácil. Las trincheras asustaron a los caballos y los dragones fueron acallados sin piedad por el aluvión de flechas.
Después de que huyeran los franceses, vinieron los castellanos. Ellos lucían aún peor. Sus caras se caían a trozos mientras revelaban sus interiores de rata. De esto no sé mucho más, solo recordaba como chillaban mientras luchaba para mantenerme con vida.
Al ocaso, supe que esto ya había acabado. Solo quedaba lo fácil: acabar con los escurridizos.
Y así es como saboreé la victoria por primera vez. Sabe a obligación y a devoción por San Jorge.




Anexo 2: El 17/04/2001, el embajador de la Cofradía de los Caballeros de San Jorge Benito Santoro, emitió una nota manuscrita al Director de Sitio del Sitio PT6:

Estimado Director de Sitio
Nos ha llegado rumores de que ustedes poseen una estatua a imagen de nuestro fundador. A pesar de que en ambas organizaciones desconocemos la naturaleza de la estatua, de si correspondería a un objeto de naturaleza divina o demoníaca, sería un gesto que apreciaríamos si pudieran cedérnosla. Le solicitamos además que en el caso del hallazgo de cualquier objeto que pudiera corresponder a una reliquia relacionada con Nuestro Fundador, San Jorge de Capadocia, que sea cedida a nuestra posesión después de su investigación necesaria.
Como agradecimiento trataremos de deshacer los problemas y malentendidos que pudieran haber surgido entre vuestra división italiana y la Cofradía, con lo que volveremos al estado de cordialidad anterior.
Esperamos su respuesta.
Atentamente,
Benito Santoro.

El 20/04/2001 el Consejo O43 aprobó el transporte de SCP-ES-144 con 7 votos a favor y 2 en contra. Debido a sus mejores relaciones con la Cofradía de Caballeros de San Jorge, la Rama Hispanoparlante envió un avión privado al aeropuerto del Sitio PT6 para transportar a SCP-ES-143. El viaje transcurrió sin incidentes.
La votación para continuar con el acuerdo diplomático Fundación-Jorge sigue pendiente.

Notas al pie
1. Se define como origen a aquellos sujetos cuya familia haya vivido cuatro o más generaciones en dichos territorios.
2. Se cree que las menciones sobre el bastardo se refieren a Juan I de Portugal, hijo bastardo de Pedro I de Portugal, querido por las clases medias portuguesas y empezó a crear una Portugal independiente del Reino de Castilla.
3. Consejo Regional de la Rama Lusófona.


                    