
                        




Puntuación: +12+–x
Ítem #: SCP-ES-013
Clasificación del Objeto: Seguro
Procedimientos Especiales de Contención: El objeto en cuestión no reviste peligrosidad, por lo que puede ser almacenado de forma segura en una contenedor estándar, debidamente identificado según la normativa vigente. El contenedor debe estar construido con un material aislante que mantenga el objeto en unas condiciones ambientales adecuadas. La temperatura de conservación nunca será inferior a los 41ºF ni superior a los 104ºF. Dado el atractivo del efecto principal de SCP-ES-013, recomendamos que su accesibilidad se limite al mínimo personal necesario.
Descripción: El objeto SCP-ES-013 es, en apariencia, un bolígrafo de tinta azul de la popular marca ███. Tiene forma de prisma hexagonal, un tapa cónica y un tapón circular en perfecto estado de conservación. Sus dimensiones son de 148 mm de alto x 8 mm de ancho x 8 mm de profundidad. Nada indica que no haya salido de la fábrica ███, ni que haya otros objetos similares, así como tampoco hay pruebas de que los responsables de su fabricación sean conocedores de sus capacidades.
SCP-ES-013 fue descubierto por el Dr. ████████ al acudir a la compra de un piso. El promotor inmobiliario firmó una declaración que indicaba que las instalaciones estaban en perfecto estado y su mano comenzó a adquirir un tono verdoso sin que pareciese percatarse de lo que ocurría. El Dr.████████ se hizo con el bolígrafo para someterlo a diversas pruebas, aunque en aquel momento no había pruebas suficientes que señalasen a SCP-ES-013 como responsable del cambio de color cutáneo.
Hasta ahora los experimentos que se han ido realizando indican que el bolígrafo no reacciona a la mentira sino a la actividad neuronal del sujeto que escribe. Esta hipótesis fue confirmada cuando el Dr. ████████, que acababa de terminar una investigación sobre SCP-ES-007, escribió “La Fundación no tiene relación con organismos extraterrestres”. En lugar de adquirir un tono verdoso, la mano del doctor se fue tornando rojiza. Nuevamente, el escribiente no daba muestras de ser consciente del cambio de coloración, que desapareció diez minutos después de separarse del bolígrafo.
Por otra parte y, ante la extrañeza de encontrar el objeto sin ningún desperfecto ni marca de uso, se procedió a realizar pruebas en el bolígrafo y en la caperuza anexa al mismo. Parece ser que el SCP-ES-013 posee una ligera capacidad de regeneración que le ayuda a reparar arañazos y marcas de mordiscos entre otros desperfectos. Asimismo, la tinta tampoco ha dado muestras de acabarse, auto-rellenándose continuamente hasta completar su depósito.
Anexo#1: Tras comprobar las capacidades de SCP-ES-013 se procedió a la realización de varios experimentos. Para ello, se seleccionó a un grupo de sujetos de Clase-D que previamente fueron sometidos a diferentes estímulos psicológicos para que llegasen en un estado anímico concreto que activase diferentes áreas cerebrales. Los sujetos fueron obligados a escribir el mismo texto, extraído del libro ███████████████████████████████████████, suficientemente neutral como para que no interfiriese en su estado anímico mientras se analizaban sus patrones mentales con un escáner cerebral. Aquellos sujetos que manifestaron algún cambio neuronal mientras escribían, sufrieron más de un cambio en la tonalidad de la piel. Nuevamente el sujeto que estaba escribiendo no parecía percatarse de los cambios en su piel. Finalmente logró establecerse la siguiente relación:

Incoloro, sin cambios aparentes: Calma
Blanco: Locura
Negro: Alegría
Amarillo: Miedo
Naranja: Estrés
Rojo: Nerviosismo
Verde: Mentira
Violeta:Ira
Azul: Amor
Marrón: Odio
Gris: Frustración



« SCP-ES-012 | SCP-ES-013 | SCP-ES-014 »



                    