
                        




Puntuación: +25+–x


SCP-ES-112 en su posición de reposo.


Ítem #: SCP-ES-112
Clasificación del Objeto: Seguro
Procedimientos Especiales de Contención: SCP-ES-112 debe guardarse en un casillero sellado en el Ala de almacenamiento seguro de objetos del Sitio-88 Sitio 34.
Descripción: SCP-ES-112 es un rifle Springfield modelo 1861 con la frase "El dinero es poder" grabado en el lado derecho del cañón. Su culata tiene un pequeño compartimento que se abre desde el exterior, mide aproximadamente 2 cm de profundidad y 3 cm de ancho.1 La moneda y los objetos colocados en SCP-ES-112 desaparecen después de cerrar el compartimiento.
Las propiedades anómalas de SCP-ES-112 se activan cuando cualquier cantidad monetaria u objetos valiosos se insertan en el compartimiento y se disparan.2 La potencia de fuego de la siguiente descarga de SCP-ES-112 se correlacionará directamente con el valor colocado en su compartimiento.
Registros de pruebas

Valor: $0.25
Resultado: SCP-ES-112 produjo un sonido similar a un soplador de fiesta y expulsó 2 g de confeti.


Valor: $5 (en moneda falsificada)
Resultado: SCP-ES-112 disparó una nota enrollada. Al abrirse, los únicos contenidos eran los de una imagen de un dedo medio.


Valor: Cupón de comida de cantina del Sitio-88
Resultado: SCP-ES-112 disparó una descarga de 20 guisantes.


Valor: $15,00
Resultado: SCP-ES-112 disparó una descarga de 90 bolas de pintura.


Valor: La bata de laboratorio favorita del investigador Elliot.
Resultado: SCP-ES-112 disparó una sola saeta de ballesta.


Valor: $500,00
Resultado: SCP-ES-112 disparó una descarga de 25 rondas de calibre 0.32.


Valor: Las llaves del coche del investigador Elliot.
Resultado: SCP-ES-112 disparó una transmisión W51 completa de marca Toyota.


Valor: $900,00
Resultado: SCP-ES-112 disparó una descarga de 500 rondas de calibre 0.50.


Valor: Anillo de boda del investigador Elliot.
Resultado: SCP-ES-112 disparó un solo diamante en forma de bala.


Valor: $3.000,00
Resultado: SCP-ES-112 disparó una ojiva con punta explosiva de modelo indeterminado.


Valor: Una imagen del perro del investigador Elliot.
Resultado: SCP-ES-112 disparó un haz continuo de energía roja por 13 segundos.


Valor: $15.000,00
Resultado: Resultados exactos desconocidos. Coartada de "Pruebas nucleares" se difundida al público.


Valor: Una imagen de la hija de D-1221.
Resultado: El Sitio-88 fue destruido por un meteoro que repentinamente se manifestó sobre la instalación. No hay sobrevivientes reportados.
Debido al resultado de esta prueba, se supone que SCP-ES-112 es indestructible.

Las pruebas en SCP-ES-112 están actualmente en curso.


« SCP-ES-111 | SCP-ES-112| SCP-ES-113 »



Notas al pie
1. A pesar de su pequeño tamaño, el compartimiento parece poseer propiedades extradimensionales menores ya que puede acomodar objetos grandes dentro de él.
2. SCP-ES-112 no acepta cheques o fiado.


                    