
                        




Puntuación: +5+–x
Ítem #: SCP-ES-089
Clasificación del Objeto: Euclid
Procedimientos Especiales de Contención: La instancia original de SCP-ES-089 debe estar en una caja de seguridad MSSAB-77 cuando no se hagan pruebas con ella. Cualquier instancia de SCP-ES-089 debe ser inmediatamente destruida tras su aparición, a excepción de las autorizadas para la investigación. Sin embargo tras la finalización de cada estudio serán destruidas en un incinerador de Clase-C. En todo momento deberá permanecer en el complejo subterráneo-37 del Sitio-██. Mientras se realicen pruebas con cualquier instancia de SCP-ES-089, el lugar permanecerá sellado y con comprobaciones rutinarias de seguridad según el protocolo A-O-89. Esto quiere decir que bajo ningún concepto ninguna de sus instancias, ni ninguna persona infectada puede salir de su área de contención, con independencia del nivel de seguridad que se posea. Todo personal que desee salir, deberá permanecer en cuarentena durante un periodo máximo de un mes, además de ser evaluados por personal médico cualificado.
Todo el personal de la fundación destinado al complejo subterráneo-37, no debe tener ningún tipo de conocimiento de inglés. Con excepción del personal de nivel D para la realización de pruebas con SCP-ES-089. La comunicación con los sujetos de pruebas de nivel D, deben ser a través traductores informatizados o personal de nivel D debidamente autorizado para ciertas tareas especificas.
Descripción: SCP-ES-089 se trata de una carta sin destinatario ni remitente. El texto de la carta está escrito en inglés y contiene una amenaza de muerte al lector. SCP-ES-089 y todas sus instancias demuestran siempre las mismas propiedades meméticas y la misma letalidad, lo que lo convierte en un SCP altamente peligroso y contagioso. La composición del papel de SCP-ES-089 al igual que la tinta indica cierta relación con SCP-███ , además los análisis también mostraron que en su composición aparte de celulosa también se halla [DATOS BORRADOS]. Toda intento de digitalización de la imagen, fotos, etc… muestran [DATOS BORRADOS], aunque estás no tienen efecto alguno.
SCP-ES-089 fue encontrado en [DATOS BORRADOS] durante una redada de la Fundación en 19██, en la que los agentes que mantuvieron contacto con SCP-ES-089 murieron. El [DATOS BORRADOS] propiciando así una oportunidad única para el grupo. Además de que [DATOS BORRADOS]. Es por eso que todas las instancias de SCP-ES-089 incluyendo la original están bajo el control de la Fundación.1.
Cuando cualquier persona con conocimientos de inglés lee cualquier instancia de SCP-ES-089, queda infectada por su particulares anomalías. El sujeto infectado empezará a recibir o a encontrarse con instancias de SCP-ES-089, cada 24 horas exactamente y sólo cesarán cuando el sujeto haya muerto. A parte de este fenómeno2, el sujeto infectado a lo largo del tiempo empezará a parecer paranoia esquizofrenia, insomnio, comportamiento altamente violento y/o suicida. Además tratará de esparcir la infección haciendo que todas las personas cercanas lean a SCP-ES-089. Finalmente, si el sujeto no se ha quitado la vida, sufrirá un paro cardíaco repentino, cualquier intento de frenar los efectos de SCP-ES-089 han fracasado hasta la fecha. El uso de amnésticos es ineficaz y los tratamientos psicológicos o el uso de medicamentos carece de efectos.


« SCP-ES-088 | SCP-ES-089 | SCP-ES-090 »



Notas al pie
1. Todo hecho acaecido el día la recuperación de SCP-ES-089, así como el informe de bajas, queda bajo custodia la DRC.
2. Aunque se ha demostrado que SCP-ES-089 tiene una gran preferencia por materializarse a través de correo ordinario, la eliminación de está vía no evita la multiplicación de cualquiera de sus instancias


                    