
                        




Puntuación: +8+–x


Una fotografía de SCP-ES-045 después de la recuperación inicial


Ítem #: SCP-ES-045
Clasificación del Objeto: Euclid
Procedimientos Especiales de Contención: SCP-ES-045 debe estar guardado en una caja de seguridad, en una habitación en el Sitio ██. Para acceder a dicho SCP con fines de experimentación se requiere la aprobación de 2 (dos) miembros del personal de Nivel 2. Una vez abierta dicha habitación, al menos dos guardias de seguridad con armamento estándar estarán presentes con el o los investigadores mientras experimentan con SCP-ES-045. En todo momento mientras SCP-ES-045 no se encuentre guardado en su celda de seguridad, deberán estar presentes al menos tres personas durante su transporte así como también en el sitio de experimentación.
Descripción: SCP-ES-045 es una muñeca de 45 centímetros de altura en un estado bastante deteriorado, hecha de porcelana y [DATOS BORRADOS] de origen humano. Su ropa, inicialmente blanca, presenta diversas manchas rojo-carmesí degradadas en varias zonas a su alrededor [Véase Notas sobre la Recuperación].
SCP-ES-045 manifiesta sus efectos cuando queda a solas con una o dos personas en una misma habitación. Los sujetos presentes experimentan rigidez extrema, perdiendo la capacidad de moverse, además de presentar incapacidad para comunicarse oralmente con otros sujetos. Una vez ocurrido esto SCP-ES-045 se animará y procederá a acercarse a los sujetos paralizados y a [DATOS BORRADOS]. Si un tercer sujeto aparece durante dicho ataque SCP-ES-045 procederá a [DATOS BORRADOS] antes de quedar completamente inmóvil en el suelo. Los sujetos afectados tendieron a desarrollar automatofobia y/o pediofobia por lo que el personal de Psiquiatría de la Fundación asesorara a los supervivientes de dichos encuentros. Los supervivientes afirmaron estar conscientes mientras duraban los ataques.
Anexo-045-I: Documento adjunto.
Nota de papel encontrado en el sitio de recuperación de SCP-ES-045.

Ana,
Sé que nos odias hoy por lo que le hicimos a tus muñecas, pero en serio era necesario. Espero que algún día nos perdones, pero hasta que no aprendan a comportarse como deben y le pidan perdón a Tommy, no volverán a casa. Es nuestra palabra, volveremos tarde a casa. Te queremos

Papá y Mamá.

Anexo-045-II: Nota recuperada del interior de la caja de seguridad que contiene a SCP-ES-045. Estaba escrita en un pergamino de piel de [DATOS BORRADOS]. Aún se investiga como llegó dicha nota a pesar de la vigilancia permanente del sitio.

Mi Bebé,
¿Los hombres malos te están molestando? No te preocupes, en cuanto Mamá y Papá dejen de vigilarme te iré a buscar.

Ana

Notas sobre la recuperación: SCP-ES-045 se recuperó en una casa abandonada en la ciudad de [DATOS BORRADOS], Argentina, el ██/██/20██ después de reportarse la desaparición de █ niños de dicha localidad, además de 2 agentes de la policía local. Para confirmar la presencia de un potencial SCP se envió al Destacamento Móvil Especial Pi-1 (alias "Cowboys de Ciudad") a investigar y durante su recuperación perdieron la vida a manos del SCP-ES-045 los Agentes P██████ y T█████, además de que el agente R██████ terminó con secuelas psicológicas que aún se están tratando.
Incidente-045-1: El 25/11/20██ a las 08:00 hora local, durante una revisión de rutina, SCP-ES-045 desapareció de las instalaciones junto con el Dr. █████, tres de sus asistentes y dos guardias de seguridad presentes durante dicho evento. Se inicio una búsqueda de dicho SCP junto con el personal desaparecido en las instalaciones como así también en las zonas cercanas. A las 17:00 horas reapareció SCP-ES-045 en su celda de contención junto con los cuerpos del Dr. █████, dos de sus asistentes y uno de los guardias. A estos se les habían removido los órganos internos, los ojos y la lengua, siendo reemplazados por una mezcla de felpa, polímeros aún no identificados y [DATOS BORRADOS]. Sus ropas habían sido reemplazadas por ropas de bebé similares a las de SCP-ES-045. Junto con los cuerpos se encontró una nota escrita con un fluido azul aún no identificado en un fragmento de la ropa del Dr. █████.

Ya no eres mi bebé, sigues siendo tan mala como siempre. Además ahora tengo juguetes nuevos. No quiero verte de nuevo aquí o le diré a Papá.

Ana

La investigación está en curso, además de la reevaluación de los Procedimientos de Contención.


« SCP-ES-044 | SCP-ES-045| SCP-ES-046 »



                    