
                        




Puntuación: +7+–x
Ítem #: SCP-ES-103
Clasificación del Objeto: Euclid


SCP-ES-103


Procedimientos Especiales de Contención: SCP-ES-103 debe de ser contenido en una habitación de 2.5 x 2.5 x 2.5 metros, ubicada en la Sección de Anomalías de Bajo Peligro del Sitio-48. Las paredes de la habitación deberán estar acondicionadas para la insonorización total de la misma, mientras que el piso estará cubierto de lana mineral para evitar la generación de ondas sonoras. Se han acondicionado los alrededores para mantener un nivel de ruido entre los 25 y 10 decibelios.
Para ejecutar sesiones de experimentación con SCP-ES-103, tres miembros del personal deberán entrar cuidadosamente a la habitación en la cual se encuentra SCP-ES-103 procurando no generar ningún sonido. Una vez dentro, se procederá a contener a SCP-ES-103 en una caja con propiedades aislantes. Tras eso, los miembros del personal transportarán a SCP-ES-103 a una habitación con las mismas características a las de su celda original, pero ubicada en las afueras del Sitio-48.
Para finalizar, una vez haya terminado la sesión de experimentación, se repetirán los procedimientos de manera inversa para contener una vez más a SCP-ES-103.
Descripción: SCP-ES-103 es un amplificador de volumen esférico y achatado en una sección, el cual mide 7 cm de diámetro. Este posee una tonalidad roja metálica y una franja central blanca, siendo funcionalmente desplegable en dos parlantes. Adicionalmente, cuenta con un cable USB, una tarjeta de memoria de 2G y dos interruptores para amplificar o disminuir el volumen del archivo de audio el cual sea reproducido.
La música reproducida directamente desde aparatos electrónicos conectados a través del cable USB, se escuchará de manera completamente normal, e incluso se ha comprobado que las piezas musicales reproducidas en SCP-ES-103 suenan mejor de lo que sonarían normalmente al oído humano.
SCP-ES-103 cuenta con la capacidad de captar ondas sonoras, y este presentará un extraño comportamiento cuando un sonido (o combinación de sonidos) no melódico sea captado1. Segundos después de haber recibido las ondas sonoras, SCP-ES-103 se desplegará de manera automática y reproducirá un archivo de audio (desde ahora denominado como SCP-ES-103-1) el cual consiste en la voz de una mujer que se encuentra en el rango etario de la tercera edad, el cual dice:

¡¡BAJELÉ A LA MÚSICA MIJO!!

Una vez este archivo haya sido reproducido por SCP-ES-103, todas las ondas sonoras dentro de un radio de 5 metros cesarán durante un periodo variable dentro del rango de los minutos, y los alrededores (tomando en cuenta el radio anteriormente mencionado) tomarán características cognito-peligrosas, con efectos entre los que se encuentran la perdida de la audición (con la posibilidad de que este efecto sea permanente), nauseas, mal humor, frustración y un repentino sentimiento de odio hacia parientes cercanos.
Investigadores y sujetos de prueba que entren al área sin previo conocimiento de las características de SCP-ES-103, describen el avistamiento de una entidad denominada como SCP-ES-103-A, la cual es la figura de un hombre joven y escuálido en un avanzado estado de descomposición. SCP-ES-103-A viste jeans azules, un par de tenis blancos (aunque desgastados), una vieja sudadera y auriculares. SCP-ES-103-A emite un brillo de color celeste fosforescente en cada una de sus manifestaciones.
Anexo 01#: Descubrimiento SCP-ES-103 fue descubierto el ██/██/20██ en el sótano de [CENSURADO] en Ciudad de México. El objeto estaba sellado en una caja con aislamiento acústico. Se supo de su ubicación cuando un civil que adquirió el domicilio abrió la caja, provocando la manifestación de SCP-ES-103-A.
Anexo 02#: Evento 018
Durante un experimento realizado a SCP-ES-103, uno de los sujetos que entró en el área cognito-peligrosa dijo haber visto a SCP-ES-103-A hablando. Tras ver los registros audiovisuales del experimento y haber analizado el movimiento de los labios de SCP-ES-103-A, se llegó a la conclusión de que la entidad dijo:

¿Quieres escuchar mi música?

Anexo 03#: Evento 023
El ██/██/20██ se logró extraer a SCP-ES-103-1 de SCP-ES-103 a través de un cable USB. Este archivo llevaba el nombre de "cállate_tú_maldita_vieja.mp3" y era el único archivo de audio que había dentro de SCP-ES-103. Cuando se intentó introducir archivos de audio dentro de la tarjeta de memoria, el dispositivo poseedor del archivo se apagó de manera inmediata.
Anexo 04#: Reproducción de SCP-ES-103-1
Al reproducir a SCP-ES-103-1 en un editor de audio, se logró escuchar los gritos de agonía de lo que parece ser un hombre joven. El archivo de audio se detuvo cuando la voz masculina soltó un suspiro.


Notas al pie
1. Sucesión de sonidos ligados por relaciones de lógica musical.



« SCP-ES-102 | SCP-ES-103| SCP-ES-104 »



                    