
                        




Puntuación: +10+–x
Ítem#: SCP-ES-041
Clasificación de Objeto: Euclid
Procedimientos Especiales de Contención: SCP-ES-041 deberá estar guardado en una cámara circular de 3 metros de altura por 10 15 30 metros de diámetro, cuyo aire debe ser filtrado para evitar tanto la entrada como la salida de cualquier partícula, en especial polen. La humedad del aire debe ser mantenida en 0% absoluto o bien no mayor al 10% y la temperatura no debe ser superior a 5 grados Celsius. Cada 72 horas SCP-ES-041 debe ser rociado con un potente herbicida en una concentración del 100%, una vez cada siete días se realizará una revisión en detalle de la cámara, para eliminar toda materia vegetal que haya conseguido desarrollarse. Por último, se prohíbe cualquier tipo de planta u organismo de tipo vegetal en 100 200 300 metros alrededor de SCP-ES-041, tanto en dirección vertical como horizontal.
Descripción: SCP-ES-041 es una estatua de alabastro, de tamaño natural, que representa a un hombre egipcio arrodillado sosteniendo dos vasijas en sus manos, lleva un tocado de tela y en la frente a la diosa áspid Uadjet, la cual solo podían llevar los reyes y reinas egipcios, sin embargo la estatua no pretende representar a ningún faraón histórico. La estatua tiene una antigüedad de al menos 5000 años y su estilo es el usual en el arte egipcio de la época, sin embargo, cuenta con varias anormalidades.

Su dureza es mucho mayor que la del alabastro (9 en la escala de Mohs).
Es extremadamente porosa y tiene la capacidad de absorber grandes cantidades de agua, incluso de la humedad en el aire.
Pese a su antigüedad, su superficie es suave y pulida y con reflejos metálicos.
Genera a SCP-ES-041-1.

SCP-ES-041-1 es un organismo vegetal que crece de forma espontánea en la superficie de SCP-ES-041, a pesar de que la estatua ha sido en esterilizada en varias ocasiones y se le mantiene aislado de cualquier otro organismo vegetal. SCP-ES-041-1 en un principio se desarrolla en forma de musgo, de una especie desconocida aunque por los análisis de ADN relacionada con el género Sphagnum, pero posteriormente va mutando y desarrollando estructuras pertenecientes a plantas superiores. El desarrollo de SCP-ES-041-1 se ve ralentizado por condiciones adversas como ausencia de agua y bajas temperaturas, pero nunca es detenido por completo. En un proceso que tarda de 5 días a 3 semanas SCP-ES-041-1 desarrolla estructuras como hojas , tallos y raíces y su ADN muta para asemejarse al de especies como Cyperus papyrus, Phoenix dactylifera (palma datilera), Olea europaea (Olivo), entre otras.
A medida que se desarrolla, SCP-ES-041-1 extiende sus raíces por el suelo y finalmente, cuando alcanza su madurez alrededor de SCP-ES-041 crecen árboles similares a un manzano, pero con hojas de color variable y cuyo ADN no corresponde con el de ninguna especie conocida. Estos árboles crecen entre 3 a 4 metros y desarrollan flores color púrpura, las cuales, sin necesidad de polinización, se transforman en frutos de color y tamaño similar al mango, pero cuyo interior es blanco, carnoso y presenta numerosas semillas de color negro. Este fruto se denomina SCP-ES-041-2, y los análisis químicos muestran que es extremadamente nutritiva, con un contenido de proteínas superior al de la Soja y aportando todos los aminoácidos esenciales para el ser humano, sin contar que es extremadamente rico en azucares, fibras y vitaminas, además de oligoelementos. Pruebas realizadas en Clases-D han demostrado que consumir 2 o 3 ejemplares de SCP-ES-041-2 al día aporta todos los nutrientes necesarios para un ser humano adulto de peso promedio.
SCP-ES-041-2 también cuenta con sustancias psicoactivas similares a los principios activos de la marihuana, el opio y el peyote, lo cual hace su consumo extremadamente adictivo, además de provocar alucinaciones. El consumo de este fruto era una parte importante de los ritos del culto al Gran Dios verde (ver anexo mas abajo), quienes lo consumían solo en ocasiones especiales y lo denominaban “el fruto de la vida”.
SCP-ES-041-1 nunca es atacado por algún tipo de plaga, insecto, planta parasita u hongo, aunque si puede ser comido por herbívoros, quienes tiene gran predilección por SCP-ES-041-2. Cada semilla puede general nuevos ejemplares de SCP-ES-041-1, los cuales pueden crecer en suelos áridos, extremadamente salinos o con elementos tóxicos, incluso la ausencia de agua no es un problema, ya que absorben la humedad del aire, al mismo tiempo que la presencia de SCP-ES-041-1 enriquece los suelos para otras especies vegetales. También cada ejemplar puede desarrollarse de manera distinta según las condiciones en que germina, si una semilla cae en agua dulce, crece en forma de una hierba acuática similar al nenúfar blanco egipcio, si crece junto a un muro se desarrolla en forma de enredadera.
Se ha descubierto recientemente que SCP-ES-041 tiene la capacidad de mutar lentamente cualquier forma de vida vegetal en ejemplares de SCP-ES-041-1, una propiedad que tiene un alcance máximo de 250 metros.


Un ejemplar de SCP-ES-041-1 ya adulto.


Se recomienda leer el informe GDV-A003
Bitácora de recuperación:
No se encuentran nuevas referencias a este culto hasta 1938, en esa fecha una expedición de la SS-Ahnenerbe que buscaba identificar las raíces arias de la civilización egipcia, descubrió a 30 kilómetros del Valle de los Reyes una tumba del siglo XII a.C. perteneciente a un escriba de la corte real de nombre Iuwelot, que en su interior guardaba una estatua que no parecía corresponder al mismo periodo histórico, junto con 31 tablillas de arcilla con escritura jeroglífica, hierática y griego antiguo (consultar archivo SCP-ES-041-A12). Según el arqueólogo que descubrió la tumba: “Esta se hallaba repleta hasta el borde de hojas y ramas, como lianas, todo reseco y quebradizo por el paso del tiempo, incluso algunas raíces habían logrado infiltrarse dentro del sarcófago exterior de piedra, y después en el sarcófago interior de madera, hasta cubrir en parte a la momia que guardaban”. Las vicisitudes de la guerra impidieron que esta estatua y las tablas de arcilla fueran trasladadas a Alemania hasta 1942, donde se extravío su pista.
Lo siguiente fue el surgimiento en la década de 1970, en Italia, de una peculiar secta religiosa llamada “Los hijos de la Vid”, que adoraba a la naturaleza, en una postura que bordeaba el ecoterrorismo, incluyendo el asesinato de dos empresarios dedicados al negocio maderforestal. Esta secta llamo la atención de la Fundación en 199█, cuando llegaron a ella rumores sobre extraños “ritos orgiásticos” realizados en un pequeño bosque a 50 kilómetros al este de ██████████, Sicilia. Al intervenir un equipo de la Fundación este descubrió que el 40% de los árboles del bosque correspondían a ejemplares de SCP-ES-041-1, y que en el centro mismo del bosque, en un amplio claro cubierto de flores púrpuras, se encontraba SCP-ES-041, el cual fue tomado en custodia por la Fundación, a la vez que se provocaron incendios controlados que destruyeron todos los ejemplares de SCP-ES-041-1 libres en el medio ambiente. Operaciones posteriores permitieron la captura de ██ miembros de los “Hijos de la Vid”, a parte de los cuales se les administro amnésicos mientras que un porcentaje no menor terminó recluido en hospitales psiquiátricos bajo el control de la Fundación. Estas operaciones también permitieron la recuperación de las 31 tablas de arcilla halladas en Egipto junto a la estatua.
Incidente SA-L65235:
Dos años después de la contención de SCP-ES-041, la Sociedad Antares, utilizando como intermediario [DATOS BORRADOS] ofreció comprar la estatua por una alta suma. Luego de la obvia negativa de la Fundación, la Sociedad hizo un nuevo ofrecimiento, intercambiar SCP-ES-041 por un ejemplar de SCP-████. Después de que esta nueva oferta fuera rechazada, la Sociedad empleó métodos más agresivos, que incluían el soborno, la extorsión y amenazas físicas a miembros de la Fundación.
Tras el fracaso de todas estas tentativas, la Sociedad [DATOS BORRADOS] y procedió a romper todo contacto con la Fundación.
El ██-██-200█, a las 23:30 horas, el sitio-21, dedicado a la contención de SCP de naturaleza vegetal y que actuaba bajo la fachada de una planta de energía solar, fue atacada por un grupo de mercenarios contratados por la Sociedad Antares. Los atacantes, en un número superior a 20 y fuertemente armados, tenían como propósito robar a SCP-ES-041, sin embargo, luego de traspasar las defensas del sitio-21, accidentalmente causaron una falla en la contención de SCP-████, quien tras liberarse procedió a matar indiscriminadamente a todo ser humano en las instalaciones. El ataque terminó con 26 miembros de la Fundación muertos, ██ ejemplares de SCP-████ fugados, 17 mercenarios muertos, 3 capturados y un numero no determinado que logro escapar.
No consiguieron su objetivo, aunque si lograron llevarse las tablillas de arcillas pertenecientes al culto del gran Dios Verde. Posteriormente el sitio-21 fue desmantelado y trasladado.
Dos días después del ataque, se descubrió el secuestro del doctor █████████ y su familia, acontecido una semana antes y que había pasado desapercibido para la Fundación al encontrarse este en periodo de vacaciones. El doctor █████████ fue hallado vagando por las calles de ██████████, localidad costera de Portugal, confuso y sin recuerdos claros sobre lo acontecido en los últimos días. Se encontraba físicamente bien aunque con marcas de ataduras en brazos y piernas, pero en un estado mental sumamente deteriorado y no supo o pudo responder las preguntas relativas a lo que le sucedió. Poco después se encontró la casa en la playa que el arrendaba junto a su familia, donde se hallaron a su mujer y sus dos hijos, atados, amordazados y encerrados en un armario, hambrientos y algo deshidratados pero físicamente bien. Su testimonio, junto con el de los mercenarios capturados y otras evidencias halladas indican que fue labor de la Sociedad Antares, quien forzó al doctor █████████ a revelar datos sobre el sitio-21 y planear así su ataque, con el fin de obtener (“liberar” según la lógica de la Sociedad) a SCP-ES-041, que es considerado por ellos como un “avatar”, es decir la encarnación física, no propiamente de un dios, sino de una inteligencia superior y extraterrena.
El doctor █████████ se encuentra actualmente recluido en un hospital Psiquiátrico propiedad de la Fundación.


« SCP-ES-040 | SCP-ES-041| SCP-ES-042 »



                    