
                        




Puntuación: +17+–x
Ítem #: SCP-ES-018
Clase de Objeto: Euclid
Procedimientos Especiales de Contención: SCP-ES-018 está contenida en una Celda Estándar (pequeña) de Contención para Anomalías Humanoides del Área-08 (Sector de Contención Humanoide) adaptada especialmente para facilitar su contención. Las medidas pasivas incluidas para esta CECAH son:

Tres capas de pintura ROJO primario, VERDE primario y AZUL primario en patrones diversos, preferentemente ilusiones ópticas y perfiles arquetípicos de objetos ordinarios (p.ej.: vehículos, animales, mobiliario).


Tres capas de papel de pared con múltiples textos de contenido narrativo en múltiples idiomas.


Dos capas de materiales de construcción, actualmente hormigón armado y plástico REG de fabricación interna del Área-08.


Una capa de piel humana desecada, obtenida por cultivo in vitro, que deberá cambiarse cada mes.

SCP-ES-018 ha sido condicionada para que prefiera mantenerse en este local de forma permanente. Estas medidas constituyen una forma de protección de datos de seguridad frente a las capacidades de SCP-ES-018.


++ Protocolo de transporte.

-- Cerrar


En caso de brecha de contención que requiera la evacuación de SCP-ES-018 o su transporte fuera de su celda sin que pueda sedársele previamente de forma segura, deberá equiparse a SCP-ES-018 con un casco o máscara que cubra por completo el campo de visión de SCP-ES-018. Esta máscara o casco deberá interponer en el campo de visión de SCP-ES-018:

Tres capas de pintura de los colores primarios mencionados más arriba.
Tres capas de papel impreso por ambas caras, completamente cubierto con caracteres de texto aleatorios.
Una capa de piel humana desecada cultivada (aplicar de la reserva para mantenimiento de la CECAH).

En toda otra situación de transporte, se sedará a SCP-ES-018 hasta llegar a una estancia adaptada debidamente para su contención.






++ Inventario personal.

-- Cerrar


La CECAH de SCP-ES-018 ha sido equipada con una cama (pequeña), un baño y un número de objetos personales, fundamentalmente libros de temática infantil juvenil diversa (a rotar o retirar según lo indique el Jefe de Investigación a cargo de SCP-ES-018).
Nota: Dado el buen comportamiento y la cooperación continuada de SCP-ES-018, se han añadido maquillaje y un espejo de mano a su inventario personal. - Dr. Richard Barnard.





Descripción: SCP-ES-018 es una mujer blanca de 5 10 16 años que responde al nombre de Misha Reiberg. SCP-ES-018 fue identificada por primera vez en un orfanato en [CENSURADO] a la edad de 3 años. Dos pediatras habían establecido un diagnóstico inicial de aniridia total congénita1, pendiente de estudio genético, cuando comenzaron a manifestarse sus propiedades anómalas.
Como era de esperar por su patología, SCP-ES-018 tiene una limitada capacidad visual (inferior al 14% en el último estudio oftalmológico realizado) y sufre de continuos nistagmos.2 Sin embargo, sus propiedades anómalas han suplido su falta de visión normal, con lo que la paciente se ha desarrollado mentalmente de forma normal a pesar de este impedimento sin requerir apoyo médico o quirúrgico y sólo con mínimo apoyo pedagógico.
Al ordenársele que "vea" un objeto, sea abstracto o concreto, ambos globos oculares de SCP-ES-018 generan nuevas pupilas con córnea e iris propios. Al ordenársele que "vea" múltiples objetos, múltiples pupilas se pueden desarrollar en los globos oculares. Estas nuevas pupilas parecen abrirse a ojos ubicados en espacio(s) extradimensional(es) que no se aloja(n) en el interior del cráneo de SCP-ES-018, puesto que incluyen retinas diferentes a las de SCP-ES-018 y entre sí; es decir, las pupilas que existen simultáneamente en el mismo globo ocular no muestran el mismo fondo de ojo.3
Una pupila anómala generada en los globos oculares de SCP-ES-018 será capaz de "ver" sólo el objeto que se le ha ordenado que "vea", ignorando impedimentos en su campo de visión en los que no se aplique el objeto mencionado. Al ordenársele que "vea" ciertos conceptos abstractos u objetos particularmente frecuentes o abundantes en su campo de visión inmediato, SCP-ES-018 puede sufrir dolor ocular, mareos, dolores de cabeza, náuseas, síncopes, ceguera momentánea, [CENSURADO], pérdida de conciencia, coma o [CENSURADO]; hasta la fecha, se ha recuperado de todos los eventos mencionados sin daños irreversibles, con la excepción de dos cicatrices estéticas en rostro y una en mano derecha.
SCP-ES-018 puede generar nuevas pupilas a voluntad, pero ha declarado regularmente que prefiere no hacerlo, dados los "mareos" que provoca. Existen dos excepciones, la "visión" de "piel humana" (que le permite visualizar su propia piel al cuidar su higiene personal) y de "texto" (que le permite leer). Ambas excepciones han sido consideradas inconvenientes menores para la contención de SCP-ES-018 y los procedimientos de contención se han reformulado de la forma correspondiente para compensarlas.
Las pupilas generadas por SCP-ES-018 funcionan como las de un ojo humano normal y cuentan con una agudeza visual sana y permiten el campo de visión que cabría esperar en una mujer sana de su edad; nótese que los objetos que "ven" estas pupilas no siempre son observables o siguen las normas de la óptica.
Apéndice ES-018: Registro Experimental (extracto)
Nota: Dado que los nuevos irises creados por SCP-ES-018 durante las pruebas muestran coloraciones no-estándar o directamente anómalas, se ha decidido incluirlas como parte de la documentación escrita.
Se conservará un fondo fotográfico de archivo para todos los experimentos realizados aparte de este archivo escrito en el Sector de Archivo del Área-08.




EXPERIMENTO 01                                                                                                             


Se solicita: "Bolígrafos en la sala"




SCP-ES-018 "ve" tres bolígrafos detrás del cuerpo del Dr. Barnard. Es capaz de identificar correctamente marca comercial y color de los bolígrafos.
Color de iris en experimento: Negro, azul, rojo.




EXPERIMENTO 02                                                                                                             


Se solicita: "Bolígrafos en el edificio"




SCP-ES-018 "ve" treinta y cuatro bolígrafos en toda la Cubierta de Contención 2 del Área-08, donde se encuentra su CECAH. Declara dolor de cabeza tras experimento.
Color de iris en experimento: Negro, azul, rojo, verde, púrpura.




EXPERIMENTO 05                                                                                                             


Se solicita: "Pájaros"




SCP-ES-018 "ve" con precisión no menos de quince aves sobrevolando el Área-08 desde su CECAH. Un número mayor de aves más pequeñas podía avistarse desde las cubiertas superiores del Área-08, pero se comprobó que quince gaviotas de la colonia cercana en la Isla [CENSURADO] podían verse con facilidad por encima de la instalación. Al solicitársele que "vea" estas aves, confirma su presencia, pero declara "que son muy pequeñitos, casi no los veo". Declara mareo tras experimento.
Color de iris en experimento: Blanco y negro con motas azuladas. Observación más detallada de imágenes tomadas durante el experimento muestra formas estilizadas de picos y alas de aves.




EXPERIMENTO 09                                                                                                             


Se solicita: [CENSURADO] humana




SCP-ES-018 "ve" [CENSURADO] tras recuperar la consciencia. Como consecuencia, los investigadores [CENSURADO] y [CENSURADO] son retirados del trabajo directo en el Grupo de Análisis de SCP-ES-018.
Nota: SCP-ES-018 ha desarrollado un cierto apego emocional al Dr. Barnard tras este experimento. Por tanto, se ha ordenado a éste que se haga cargo de futuros experimentos con SCP-ES-018 para mejorar su estado emocional y asegurar su cooperación.
Color de iris en experimento: █████, ██ █████ ██ ███ ███████ ███ ███████.




EXPERIMENTO 17                                                                                                             


Se solicita: "Radiación"




SCP-ES-018 "ve" la planta nuclear accesoria del Área-08; específicamente, indica la existencia de dicha planta y de los símbolos de peligro radiactivo. Sin embargo, no parece ser capaz de percibir la fuente de radiación propiamente dicha, o cualquier radiación física (luz, calor, etc). Se ha propuesto que la ignorancia de SCP-ES-018 con respecto a la física elemental podría explicar este defecto de percepción; en otras palabras, SCP-ES-018 percibe lo que entiende y no puede percibir lo que no conoce.
Color de iris en experimento: Amarillo con tres franjas negras.




EXPERIMENTO 19                                                                                                             


Se solicita: "Planta nuclear del Área-08"




SCP-ES-018 "ve" la planta nuclear del Área-08 tras recibir un curso rápido de física y sus principios fundamentales, describiendo [CENSURADO - NIVEL DE SEGURIDAD INSUFICIENTE]
Color de iris en experimento: Gris metálico (varias tonalidades).



Notas al pie
1. Ausencia de iris en ambos globos oculares, que limita la agudeza visual y puede acompañarse de otras patologías; normalmente de origen genético.
2. Movimientos rápidos e incontrolables de los ojos, en este caso patológicos.
3. Esto indica que las diferentes pupilas se abren a ojos diferentes, puesto que la ordenación del componente vascular de la retina es constante en un ojo (salvo que se produzca herida o enfermedad retiniana) y específico de un sujeto.



« SCP-ES-017 | SCP-ES-018 | SCP-ES-019 »



                    