
                        






Puntuación: +12+–x
Ítem #: SCP-ES-194
Clasificación del Objeto: Euclid
Procedimientos Especiales de Contención: SCP-ES-194 se encuentra en un corral estándar para mamíferos grandes y debe ser ordeñada tres veces al día. La leche producida por SCP-ES-194 puede ser distribuida a otras Instalaciones para fines alimenticios.
SCP-ES-194-1 está contenido en una cámara de contención humanoide estándar. El personal médico asignado debe monitorear la condición del sujeto en anticipación a los eventos de Renasci. SCP-ES-194-1 tiene estrictamente prohibido consumir leche producida por SCP-ES-194.
Al concluir un evento de Renasci, SCP-ES-194-1 debe ser escoltado a su habitación y examinado por personal médico.
Descripción: SCP-ES-194 es una vaca doméstica modificada a poseer rasgos genéticos combinados de las subespecies de ganado vacuno Holstein Friesian y Zebu. La entidad no ha sido observada envejecer en contención y produce entre 100-110 litros de leche al día, el triple del promedio entre las vacas lecheras no anómalas. Las propiedades anómalas primarias de SCP-ES-194 se activan durante un evento de Renasci, en el que se produce una instancia de SCP-ES-194-1.
SCP-ES-194-1 es un humanoide que se identifica como el ex primer ministro cubano Fidel Castro.1 Las instancias de SCP-ES-194-1 se han manifestado consistentemente mostrando síntomas de cáncer de pulmón en etapa 3, y son invariablemente hostiles hacia la Fundación.
Los eventos de Renasci comienzan con la muerte clínica de SCP-ES-194-1. Al morir, SCP-ES-194 comenzará a mostrar signos de embarazo y entrará en un período de gestación que durará entre 279 y 287 días. Durante este período, SCP-ES-194 producirá hasta cinco veces la cantidad de leche que produce regularmente y consistirá en un 97% de grasa, líquido amniótico y semen identificable como perteneciente a SCP-ES-194-1. Al consumirlo, los sujetos informan sentir una sensación de "rejuvenecimiento" y de "aumento de energía". Diversas pruebas han concluido que el consumo repetido y continuo de esta leche es capaz de producir regeneración celular avanzada.
Al concluir su período de gestación, SCP-ES-194 producirá una instancia de SCP-ES-194-1. La instancia producida poseerá la memoria de los eventos presenciados por la instancia viviente anterior de SCP-ES-194-1. De acuerdo con el mandato del Comité de Ética KYN-1221, la investigación de métodos para tratar el cáncer de SCP-ES-194-1 sin administrar la leche de SCP-ES-194 está siendo llevada a cabo.
Descubrimiento: SCP-ES-194 fue descubierto por primera vez en 1972 por un espía de la Fundación dentro del Ministerio de Anormalidades de Cuba. El proyecto relativo a la creación de SCP-ES-194 (apodada "Ubre Blanca") había estado en desarrollo desde 1969. El objetivo del proyecto era prolongar artificialmente la vida del Primer Ministro Castro y protegerlo de los intentos de asesinato. El proyecto fue respaldado en gran medida por la tecnología y los investigadores suministrados por la agencia GRU-P de la Unión Soviética.
Después de varios intentos de asesinato respaldados por el Pentagrama contra Castro durante los años 70 y principios de los 80, el Agente Marw reporto varias manifestaciones de SCP-ES-194-1. SCP-ES-194 fue exitosamente contenido y extraditado a la Instalación-57 bajo la cobertura del huracán Kate en el año 1985. La actual instancia SCP-ES-194-1 fue dejada atrás y se le permitió permanecer en su posición política a petición del Consejo Regional.
SCP-ES-194-1 no se manifestó bajo el control de la Fundación hasta el año 2016.

Notas al pie
1. La identidad del sujeto ha sido verificada por fuentes del Ministerio de Anormalidades de Cuba.


                    