
                        




Puntuación: +6+–x


SCP-ES-136 manifestada durante los disturbios en el campo de fútbol de [CENSURADO], 2010.


Ítem #: SCP-ES-136
Clase de Objeto: Seguro
Procedimientos Especiales de Contención: Además de adaptar las medidas de supervisión y control de información habituales para procedimientos de encubrimiento, se han destinado sesenta y cuatro servidores de diferentes Sitios de la Fundación a la revisión de todo nuevo contenido electrónico compartido en redes sociales conocidas que sugiera un caso de SCP-ES-136.
Se ha determinado que SCP-ES-136 es un agente mnéstico de gran potencia que hace inútil la aplicación de amnésticos. De detectarse un nuevo caso en un área con gran número de testigos implicados, los testigos que lo reconozcan serán informados por Agentes de la Fundación de que SCP-ES-136 se trata de un fraude que ya ha suscitado teorías conspiratorias.
Descripción: SCP-ES-136 es el grito incorpóreo de una mujer joven (aproximadamente 15-17 años de edad) que se manifiesta en entre treinta y [CENSURADO] ocasiones registradas cada año desde que se inició su contención.1 El grito se ha descrito uniformemente como un aullido inconexo y aterrado, producto del pánico o terror anticipatorio. No se conocen casos de repetición del grito en el mismo lugar, si bien ciertos sujetos lo han oído varias veces.
Existen abundantes registros auditivos y testimonios de su existencia desde 1921, cuando empezó a registrarse, siempre en ambientes con alto ruido ambiental y con gran número de testigos; sin embargo, hay testimonios no confirmados mucho más antiguos que podrían indicar que su existencia se extiende hasta los primeros años del siglo X (Véase en Sector de Archivo, Sección Histórica > España Peninsular > Siglo X > Registros 136 Propuestos). Dadas las circunstancias en las que suele presentarse (combates en masa, eventos deportivos y culturales de masa, encuentros políticos), SCP-ES-136 no suele llamar la atención de sus testigos salvo que un observador perciba dos veces sus vocalizaciones, lo que produce confusión y alarma.
El grito de SCP-ES-136 nunca se olvida, incluso pese a la intercesión de procesos anómalos; la evaluación experimental por parte del Equipo de Análisis de SCP-ES-136 ha demostrado que este no es un efecto anómalo memético o cognitopeligroso. Los sujetos previamente expuestos reconocerán SCP-ES-136.
Al establecer las localizaciones aproximadas de todos los incidentes, se ha confirmado que todas las vocalizaciones de SCP-ES-136 se han producido a distancias que podrían atravesar agentes humanos o corpóreos no anómalos en el tiempo que media entre sus apariciones. Sin embargo, no se han detectado en ningún caso procedencia o mecanismos que posibiliten su aparición.
En el momento de escribir este documento, se estima que SCP-ES-136 se ha registrado en [CENSURADO] ocasiones, a un ritmo incrementado desde la normalización de la cultura de masas a nivel global. Varios civiles y al menos una comunidad en línea se han percatado de la existencia de SCP-ES-136 y están tratando de evaluar todos los fondos multimedia para tratar de determinar su procedencia, sin éxito. Se ha decidido tolerar y supervisar esta comunidad para utilizarla como cantera de reclutamiento para el personal de la Administración de Seguridad de Registros e Información de la Fundación.
Apéndice SCP-ES-136: Nota de análisis lingüístico de SCP-ES-136




Nota del Equipo de Análisis






A: Personal 1/ES-136 o superior.                                                                                                                                                    


De: Equipo de Análisis de SCP-ES-136.


Fecha: 19/03/2018


Ref: SCP-ES-136 / SCP-ES-███ / Estudio linguístico anómalo


Se ha determinado que el grito de SCP-ES-136 no es idéntico entre eventos, aunque siempre acarrea el mismo sentimiento: es un grito de pánico, de pérdida y, en menor proporción, de furia.
Hasta la fecha, se desconocía si SCP-ES-136 era un mensaje o una vocalización inconexa, como se sospechaba. El estudio por parte del Dr. Barnard y mi unidad de traductoras ha revelado que se trata de una frase en nuevo secita.2 La cadencia y el tono del mensaje cambian ligeramente, lo que sugiere una emisora inteligente y consciente, pero siempre es la misma frase. Se utilizó SCP-ES-███ para traducirla.
En todas sus iteraciones registradas, SCP-ES-136 dice:

No, por favor, para siempre no.3

Existen múltiples hipótesis sobre el significado de este mensaje además de las obvias. Todas se consideran meramente especulativas en este punto. Sólo se puede agregar a este informe que es la opinión de los abajo firmantes que cada caso SCP-ES-136 está dirigido, causado o emitido por un ser inteligente de miles de años de antigüedad.
Desconocemos si este ente sólo existe cuando emite su mensaje o persiste en un estado incorpóreo y desconectado de la realidad material entre eventos.
Seguiremos informando.
- Dra. Farcaster, responsable del Mando Operativo del Destacamento Móvil de Contención Esotérica ϱ-4 ("Red Roja") ; Dr. Barnard, Oficina del Archivista Jefe del Área-08. [19/03/2018]


Footnotes
1. Cada año se registran más incidentes, en parte por la aparición de nuevos medios de grabación y de dispositivos ubicuos y en parte por la abundancia de sujetos que son expuestos repetidamente a SCP-ES-136.
2. Lengua muerta común a múltiples tradiciones taumatúrgicas y anómalas, particularmente la palaciana.
3. La traducción precisa del secita a idiomas más modernos es casi imposible por notables diferencias conceptuales, meméticas y psicológicas. Se han propuesto cuatro traducciones alternativas:
· Os ruego que no lo hagáis, no para siempre
· Hacerlo (estando en vuestro derecho) me matará, por favor, es demasiado
· Ella no, por favor, siempre es demasiado tiempo
· Gran Rey / Señor / Maestro / Sacerdote, he pecado y lo lamento, no nos hagáis esclavas / prisioneras / penitentes para siempre.
Las diferentes traducciones son dialectales y preliminares, pero todas sitúan a SCP-ES-136 como un suceso de al menos 1500 años de evolución, y probablemente mucho más antiguo.




« SCP-ES-135 | SCP-ES-136| SCP-ES-137 »



                    