
                        






Puntuación: +14+–x


El interior de SCP-ES-119.


Ítem #: SCP-ES-119
Clasificación del Objeto: Seguro
Procedimientos Especiales de Contención: Se ha ocultado el pozo que conduce a SCP-ES-119 con grandes rocas y follaje. Un solo guardia está estacionado a menos de 1 km de la zona para evitar la entrada no autorizada.
Debido a la imposibilidad de una brecha de contención de SCP-ES-119-1, no se necesitan procedimientos de contención adicionales.
Descripción: SCP-ES-119 es una instalación subterránea ubicada debajo de la montaña El Yunque de la Sierra Maestra en Cuba. Es accesible a través de un pozo de cincuenta metros de profundidad bajo una escotilla escondida en la ladera de la montaña. Las iniciales "MAC1" están grabadas en el mango de dicha escotilla. El interior de SCP-ES-119 consiste en un solo pasillo que conduce a una puerta cerrada y una oficina.
La oficina cuenta con un gran mural abandonado de Fidel Castro y Ernesto Guevara. En su mayoría, la pintura está pelada y descolorida, dejando al descubierto la pared de cemento que hay detrás de ella. Un armario de metal oxidado que falta en la puerta izquierda está presente al lado del mural. Quince latas caducadas de tushonka2 se colocan al azar dentro del gabinete. Un estante de armas vacío se encuentra enfrente del mural. Los rastros de polvo indican que ambas armas en el estante fueron removidas recientemente.
En un gancho a la derecha de la puerta cerrada está colgado un llavero con una sola llave. Cuando se introduce una llave en la cerradura, se produce una fuerte molienda metálica detrás de la puerta antes de permitir el acceso a la celda conteniendo a SCP-ES-119-1.
SCP-ES-119-1 se refiere a dos sistemas nerviosos completos suspendidos en tanques individuales de un líquido conservante desconocido. A través de los tanques, se ejecutan complejos sistemas eléctricos que mantienen a SCP-ES-119-1 vivo y consciente. Los tanques están etiquetados como 'El Presidente', 'El Vaquero' y cada uno de ellos se encuentra a 2 metros de distancia entre sí.
Se ha observado que la instancia de SCP-ES-119-1 en el primer tanque se retuerce y golpea ocasionalmente. Esto sugiere que el sistema eléctrico al que está conectado ha sido programado para administrar descargas eléctricas dolorosas a una frecuencia aleatoria. El ADN recolectado de esta instancia de SCP-ES-119-1 sugiere que es del ex presidente Cubano Fulgencio Batista.
La segunda instancia está colocada frente a un televisor, que constantemente reproduce una grabación del discurso de Ronald Reagan sobre el "Imperio de la Maldad". Reagan sufre varias heridas de una fuente desconocida a lo largo del discurso, pero no parece notarlo. El ADN recolectado de esta instancia de SCP-ES-119-1 sugiere que es del ex presidente Americano Ronald Reagan.
Un tercer tanque, etiquetado "El Payaso", está presente pero vacío.

Notas al pie
1. Ministerio de Anomalías de Cuba
2. Una comida de carne estofada popular en la ex Unión Soviética.


                    