
                        




Puntuación: +6+–x


Cerca antes de la Zona-ES-040.


Ítem #: SCP-ES-040
Clase de objeto: Euclid
Procedimientos Especiales de Contención: SCP-ES-040 debe ser contenido en una Unidad Aislada con contraseña, la cual será dividida en 4 partes y repartidas a 4 miembros del personal. La Unidad de Contención de SCP-ES-040 debe ser monitorizada y resguardada por 4 guardias 24/7.
La Unidad de Contención estará a más de 10 km de toda población humana, se ha construido el Sitio Provisional 23-02 para la investigación del objeto, el sitio alberga varias anomalías seguras además de esta. Actualmente se ha establecido un perímetro a 3 km alrededor de SCP-ES-040. Cualquier civil en esta zona debe ser advertido de no proseguir bajo el tapadero de una zona de prácticas con armas nucleares, de hacer caso omiso, se debe aplicar amnésicos de clase A y ser trasladados al poblado más cercano. La zona debe ser monitoreada por CCTV y patrulladas por guardias armados a pie o en vehículos.
No se aceptaran nuevas solicitudes de experimentación.
Descripción: SCP-ES-040 es una esfera de 26 cm de diámetro de apariencia metálica pulida y con un peso de alrededor de 5 kg encontrado en una iglesia purista luego de una redada con estos.
SCP-ES-040 posee dos pequeños botones, uno rojo y uno azul, cada uno con un diámetro de 5 cm y son aparentemente de plástico y pseudofusionados con SCP-ES-040. Estos botones se mueven a una velocidad de 0.3 km/hora en la superficie de la esfera y ninguna de las rutas hechas anteriormente coincidirá con la siguiente.1 SCP-ES-040 parece tener algún tipo de efecto reflectante contra cualquier forma de destrucción/daño el cual devuelve lo hecho hacia el objeto con una intensidad del triple, lo cual lo hace pseudoindestructible. Las propiedades anómalas principales de SCP-ES-040 se presentan una vez presionado SCP-ES-040-R/B.
Cuando una persona (desde ahora "sujeto") presiona a SCP-ES-040-B, éste se volverá magnéticamente positivo y al presionar a SCP-ES-040-R se volverá magnéticamente negativo, volviendo a estos un "atractor magnético monopolo" y todos los objetos/sujetos2 con un peso menor al del sujeto a menos de 2 km de distancia de este serán asignados con una carga magnética mientras el sujeto presente signos de funcionamiento cerebral, atrayendo a todos estos que este cargados inversamente y repeliendo a todos los cargados igualmente dentro de un radio de 200 m3. Los objetos inamovibles más cercanos harán el efecto contrario de los objetos movibles, estos atraerán al sujeto y este no podrá removerse del objeto inamovible hasta que cesen sus funciones cerebrales.4 Intentos de revertir este efecto han resultado infructíferos, la única manera de deshacer este efecto es cesando las funciones cerebrales de sujeto5. Cuando el sujeto presiona ES-040-B y ES-040-R al mismo tiempo, éste se volverá un "imán de alta potencia", causando que todos los objetos dentro del radio de efecto sean atraídos hacia el sujeto. La fuerza de atracción y la velocidad se verán aumentadas, causando que los objetos/sujetos impacten en el sujeto con una fuerza de hasta █ veces la anterior. Los órganos internos del sujeto empezaran a tener diferentes cargas magnéticas y a presionarse entre sí, causando, después de varios minutos, derrame cerebral, ruptura de órganos o rompimiento de vasos sanguíneos, llevando al sujeto una muerte casi instantánea. Volver a presionar ES-040-B y ES-040-R no revertirá los efectos causados. Si el sujeto toca dos veces uno de los botones, este se volverá un "repulsor magnético", causando que todos los objetos/sujetos dentro del radio de efecto sean repelidos por éste con una fuerza y velocidad inversamente igual al presionamiento de ES-040-B y ES-040-R. Objetos inamovibles tentra el efecto contrario. Investigaciones acerca del doble presionamiento se están llevando a cabo, dado que, al tocar dos veces un botón, el efecto causado debería ser una repulsión total de la masa del sujeto, lo cual, no sucede.
Un efecto secundario en SCP-ES-040 ha sido detectado, pero este no ha causado mayor problema. Al parecer es un tipo de antigravitación que afecta un radio específico y estático de 10 m cada vez que se presiona un botón. Para obtener información adicional sobre este efecto, por favor consulte con el Operador de Documentación del Sitio.

Anexo-ES-040-01/Recuperación: Durante una operación encubierta por el agente McCarthy en ██████████, Venezuela. Este descubrió que en una zona rural, cercana a su residencia temporal en el municipio ██████, se rumoreaba de prácticas satánicas que se realizaban en un mobiliario. Según las personas que vivían en las inmediaciones de este mobiliario, los objetos de sus casas empezaban a moverse en la misma dirección cada semana en un día no especifico y que ellos también se sentían raros cuando esto sucedía. Algunos dijeron que esta atracción era demasiado fuerte y que fueron catapultados hacia la pared, quedándose inmovilizados en ese lugar durante un tiempo, antes de que este efecto se terminara, entonces escuchaban el sonido de un golpe contundente. Además, se informo de varias desapariciones en la zona y la alerta a las autoridades pertinentes de ver lo que sucedía, las cuales, debido a un soborno realizado por un grupo desconocido, abandono el caso.


Lugar de Recuperación de SCP-ES-040


El agente McCarthy informo de estos rumores al Sitio 23 el cual envió un escuadran de sujetos armados al lugar informado por los lugareños. Durante la misión, el escuadrón informo de un grupo grande de personas que se reunían en el mobiliario informado, muchos con armas desconocidas, varios vestidos totalmente de blanco, parecidos a lo que los locales llaman como "babalaos"6, una persona atada de manos y pies, aparentemente prisionero; varios sujetos con batas de laboratorio, varias más vestidas con sotanas blancas, negras y rojas. Una persona con una sotana blanca y patrones extravagantes y el símbolo del GdI-072 ("El Arca Negra") en su espalda, fue la última en entrar al sitio, agentes del operativo informaron "sentir" una ligera atracción hacia este sitio momentos después de entrar todos los sujeto, no por causas psicológicas, si no físicas. Luego de varios minutos se escuchó un fuerte golpe y todos los sujetos presentes en el mobiliario salieron. El escuadrón informo de lo sucedió, se empieza a crear un operativo para recuperar o deshabilitar una posible secta del "Arca Negra".
El 12/01/██1█, el Sitio 23 desplegó el DM-Omega 29 ("Destructores de Hogares") y el DM-psi 34 ("Vida Uno") como refuerzo hacia el sitio de reunión. A las 1500 los agentes cercanos al mobiliario dieron la orden de proseguir y el DM-omega 29 irrumpió en el mobiliario, dando órdenes a los ocupantes de no cometer ningún acto hostil, varios sujetos se resistieron y abrieron fuego contra los agentes de la Fundación. Los sujetos hostiles fueron terminados, ██ sujetos se tomaron como rehenes, algunos lograron escapar y ██ murieron, el objeto fue encontrado en una vitrina al fondo de lo que parecía ser una sala de reunión donde efectuaban sus "rituales", según interrogatorios de los sujetos. Efectivamente fue identifica como una secta de "El Arca Negra" que utilizaba la casa como iglesia. La secta parecía ser de una división del GdI-072 denominada GdI-072-Pi/La Asociación Científica Unificada Purista (ACUP) según varios informes encontrados en el sitio característicos de esta división, entre ellos un informe sobre el objeto.
Armas de alto calibre cargadas fueron encontradas en el recinto, y personas fuertemente armadas fueron encontradas horas después en una zona rural adyacente y luego ejecutadas. El número de víctimas de estas personas se cuentan en ███ y era un acto de contingencia por parte de los Puristas.

Para leer el informe original del GdI-072 sobre SCP-ES-040 debe tener un Nivel de Seguridad 4. Si así lo es, clickee el siguiente enlace para ver el archivo: [INGRESAR]


« SCP-ES-039 | SCP-ES-040| SCP-ES-041 »



Footnotes
1. Como logran esto esta indeterminado ya que, siendo ES-040 metálico, lograr crear un desplazamiento dentro de él es casi imposible sin calentarlo, y aun así dejar rastro, mientras que estos botones (desde ahora SCP-ES-040-R (botón rojo) y SCP-ES-040- B (botón azul)) dejan la superficie tal y como era antes de pasar por ella.
2. Todo ser vivo o material tangible
3. la fuerza con la que son atraídos tales objetos/sujetos será directamente proporcional a la masa del sujeto, causando que un sujeto de 60 kg magnéticamente positivo atraiga un objeto/sujeto de 40 kg magnéticamente negativo con una fuerza de 200 Newtons.
4. La velocidad con la que los objetos/sujetos impactan al sujeto será mayor al estar más lejos y viceversa.
5. El alrededor del sujeto, más no el mismo sujeto, se verá afectado por este efecto mientras este presione solamente un botón
6. Personas que están asociadas con practicas esotéricas o de brujería


                    