
                        




Puntuación: +10+–x


Seúl durante un bombardeo de SCP-ES-125


Ítem #: SCP-ES-125
Clasificación del Objeto: Keter
Procedimientos Especiales de Contención: Debido a la falta de participación de Corea del Norte en los asuntos de la Fundación y a su relación hostil con organizaciones anómalas externas, se han aplicado medidas de contención secundarias.
Todas las menciones de refrigeradores artillados deben ser borradas de las bases de datos soviéticas y coreanas, censos y registros históricos. En su lugar, estas menciones serán reemplazadas por una historia de cobertura que incluye bombardeos aéreos en nombre de los gobiernos norcoreano y Soviético durante la Guerra de Corea.
La paz entre Corea del Norte y Corea del Sur debe ser mantenida por agentes de la Fundación que trabajen como diplomáticos hasta el momento en que SCP-ES-125 se pueda considerarse plenamente contenido.
Descripción: SCP-ES-125 se refiere a una práctica utilizada por las fuerzas revolucionarias durante la Guerra de Corea en la que los refrigeradores fueron robados de fábricas de metal y desplazados de su ubicación en la Tierra, para luego volver a entrar en la atmósfera como un proyectil de alta velocidad.
La fuerza de un golpe directo SCP-ES-125 es mínima, aunque, en el momento del impacto, se produce una explosión sónica de aproximadamente 2,90 MWh de potencia (1.9×10-6 toneladas de equivalente de TNT). El sonido producido por la explosión consiste en una voz de tenor que canta una versión a capella de Aegukka, el himno nacional norcoreano.
Aunque los pasos exactos para crear eventos SCP-ES-125 siguen siendo desconocidos, una lista de componentes necesarios para iniciar el ritual se presenta a continuación:

tierra de la propia madre patria1,
almizcle de leopardo,
tinta roja, hecha de rosas recién cosechadas,
una canción de patria,
la ubicación de sus enemigos,
y una súplica a Myeongwol2 por su ayuda.

Tras el descubrimiento de SCP-ES-125, el Gobierno de los Estados Unidos realizó una campaña de bombardeo en contra las fábricas de acero, minas y otros puntos importantes de la industria en territorio norcoreano. Sin embargo, tras la intervención del GRU-P y las fuerzas Chinas en apoyo de las fuerzas comunistas, las Naciones Unidas intervinieron en el conflicto y establecieron una cesación del fuego y la Zona Desmilitarizada
No se han registrado incidentes SCP-ES-125 desde que se firmó el alto el fuego. Se están realizando esfuerzos para comprender plenamente los medios por los que se producen los eventos SCP-ES-125.

Footnotes
1. Se ha comprobado que este paso sólo funciona cuando lo realiza un sujeto de nacionalidad norcoreana.
2. Una deidad de la antigua religión Muísmica Coreana, afiliada a la luna.


                    