
                        




Puntuación: +8+–x
Ítem #: SCP-ES-039
Clasificación del Objeto: Keter
Procedimientos Especiales de Contención: Todo caso de SCP-ES-039 deberá ser capturado, interrogado y registrado. El personal responsable (actualmente, las Directoras del Área-08, el Sitio-34 o el Sitio-31 o el personal 5/ES-039 que se identifique como tal) tendrá potestad para decidir:
· DESMANTELAR el caso de SCP-ES-039, de tratarse de un sujeto duplicado, inestable o peligroso para el secreto de la Fundación. Toda la información pertinente del sujeto deberá ser almacenada en el Servidor Seguro 89 y remitida a todo el personal de la Fundación.
· ALMACENAR el caso de SCP-ES-039, generalmente mediante el uso de una Caja Cero adaptada al cráneo del sujeto. Se recomienda mantener al sujeto inconsciente hasta instalarla. Una vez instalada, el caso de SCP-ES-039 requerirá los mismos cuidados que un ser humano en estado de coma permanente.
· CAPTURAR el caso de SCP-ES-039. A efectos prácticos, los casos de SCP-ES-039 pueden quedar retenidos en Celdas Estándar de Contención para Anomalías Humanoides con los cuidados y recursos necesarios para mantener a un ser humano ordinario. Se pueden revisar sus procedimientos de contención específicos caso a caso.
· RECLUTAR el caso de SCP-ES-039 de acuerdo con las directrices de contención general, y siempre con la autorización del Comandante del Destacamento Móvil Beta-3 ("Danubio Azul") o el respaldo de la Asamblea O5. Sólo los casos capturados de SCP-ES-039 que no se hayan visto involucrados en eventos de brechas de contención podrán ser "reclutados". Se recomienda este abordaje en casos bien conocidos para el público o con funciones sociales o institucionales demasiado relevantes como para ser desmantelados o almacenados de forma permanente. De ser necesario su desmantelamiento, se deberá organizar una estrategia de tapadera que justifique la destrucción completa del caso, particularmente su cráneo.
Por motivos obvios, los casos de SCP-ES-039 no son susceptibles de tratamiento amnéstico químico o quirúrgico, pero sí a agentes meméticos y cognitivos peligrosos. Podrá solicitarse el paquete de agentes meméticos MH-ES-039, que pueden resultar útiles en estos casos; contacte con la División o el Sector de Archivo de su Sitio o Área de referencia para obtenerlo.
Se ha incluido un patrón de reconocimiento de las ofertas de SCP-ES-039 para posibles nuevos casos como parte de los métodos estándar de control de información electrónica y analógica (revisándose correo físico, electrónico, servicios de mensajería, etcétera). Todo receptor de una oferta de SCP-ES-039 será informado brevemente sobre la naturaleza maliciosa de la anomalía y condicionado para que no la acepte.
La contención orbital en masa de SCP-ES-039 depende de los Destacamentos Móviles Orbitales en activo, y está en marcha desde 1957 como parte de COEUS. Contacte con su Director/a de Sitio o personal 039/4 o superior de requerir más información.
Descripción: SCP-ES-039 es un grupo de entes humanoides que carecen de un sistema nervioso central en su caja craneal. En su lugar, el cráneo de cada caso de SCP-ES-039 contiene un dispositivo especializado y anómalo que actúa como una antena receptora-emisora de radio con una ganancia muy superior a la esperada para una antena de su tamaño. Cada caso tiene una antena de diseño único que le permitiría captar comunicaciones desde una órbita baja con un único satélite; se han detectado varios de estos satélites, que son enteramente no anómalos pero no convencionales y de origen desconocido.
Los casos de SCP-ES-039 tienen la apariencia de seres humanos anodinos y, salvo una tendencia inusual a no desplazarse de su área de residencia habitual, su conducta en condiciones basales también resulta ordinaria. Se han identificado hasta ███ casos de SCP-ES-039 desde el año 1960, principalmente en países de la OTAN1 y concentrados en pequeñas comunidades rurales o suburbanas con excelente cobertura de radio. Se han identificado un total de [CENSURADO] casos de SCP-ES-039, de los que [CENSURADO] han sido capturados por la Fundación. (Nota de archivo: Esta información podría estar obsoleta; queda pendiente revisión por parte del Equipo de Análisis de SCP-ES-039. - Dr. R. Barnard, Sector de Archivo, Área-08-B.)
Sólo se han identificado con certidumbre tres casos de SCP-ES-039 emparejados con sendos microsatélites con los que mantienen contacto por radio de forma permanente, aunque se supone que todos los casos de SCP-ES-039 consisten de un par humanoide - satélite. El contenido de sus comunicaciones por radio es codificado; cada par emplea un lenguaje único y cifrado. Pese a un estudio criptográfico ininterrumpido desde su identificación, aún no se ha descifrado ni un sólo lenguaje empleado por SCP-ES-039.
No se conocen otros casos de SCP-ES-039 conectados con microsatélite, así que las características de los mismos podrían no ser universales. Sin embargo, los tres satélites en posesión de la Fundación son dispositivos vagamente cilíndricos de medio metro de diámetro, más de un metro de largo y unos doscientos cuarenta kilos de peso. Están cubiertos de paneles solares con una eficiencia superior a la de sistemas modernos no anómalos de agencias espaciales ajenas a la Fundación2. Estos paneles solares tienen un albedo cercano a cero, con lo que resultaban invisibles para observadores convencionales. Los satélites cuentan con medios de propulsión no convencionales pero no anómalos.3 Todas las piezas de los satélites incluyen grabados que parecen constituir una forma no anómala de lenguaje de origen incierto. (Nota de archivo: Se ha identificado este lenguaje como bajo palacio hierático, modalidad B-B-R. Parecen ser números de serie. - Dr. R. Barnard, Sector de Archivo, Área-08-B)
La información disponible sugiere que los microsatélites emparejados con cada caso de SCP-ES-039 contienen un sistema nervioso central humano y dispositivos de soporte vital y blindaje antirradiación no anómalos suficientes como para garantizar su supervivencia indefinida. También existe información que sugiere que los satélites dañados o disfuncionales de SCP-ES-039 podrían producir conductas erráticas, violentas o enteramente patológicas en los casos humanoides emparejados, pero no existen datos suficientes que justifiquen esta relación.
Hay múltiples hipótesis sobre un supuesto proceso de suplantación o transformación de seres humanos ordinarios en casos de SCP-ES-039, o sobre su aparente "duplicación"; sin embargo, ya que no se ha observado la creación de nuevos casos, el Equipo de Análisis de SCP-ES-039 no incluirá ninguna hasta contar con datos suficientes.
Apéndice ES-039-1: Detección y análisis iniciales.

++ ABRIR DOCUMENTACIÓN

-- CERRAR DOCUMENTACIÓN

SCP-ES-039-1, SCP-ES-039-2 y SCP-ES-039-3 fueron identificados cuando los microsatélites a los que se encontraban emparejados fueron capturados por la nave espacial [CENSURADO] de la Fundación, una lanzadera transorbital prototipo en misión clandestina a [DATOS BORRADOS] que rastreaba fuentes de radiación en su vecindad por indicación de COEUS-026 y COEUS-███. Si bien la indicación de COEUS-026 se mantuvo tras la retirada de los tres satélites y el objetivo de la misión se cumplió más adelante, esta recuperación permitió la identificación inicial de los tres casos iniciales de la anomalía, que fallecieron simultáneamente cuando los satélites fueron remolcados al interior de la lanzadera y colocados en contenedores sellados magnéticamente.
Los casos de SCP-ES-039 involucrados sufrieron sendos ataques cardíacos, siguiendo el fracaso completo y fulminante de sus sistemas cardiorrespiratorios. Se encontraban en un lugar público de Washington DC (EEUU), por lo que fueron recogidos por el personal sanitario de la zona; dada la escasa probabilidad de tres muertes súbitas simultáneas, se clausuró la zona y las autoridades médicas establecieron una cuarentena temporal hasta que se determinase la causa de sus muertes. La Fundación intervino antes de que se practicase la primera autopsia.
Cuando las autopsias de los casos obtenidos quedaron completadas, SCP-ES-039-4, un ente que respondía al nombre de Adlai Stevenson II4 y que afirmaba haberlo sido toda su vida se presentó en el Sitio-04 de Mando, solicitando hablar con cualesquiera representantes de la Fundación que estuviesen disponibles para discutir la "puesta en libertad" de SCP-ES-039-1, 2 y 3. Sigue la entrevista entre SCP-ES-039-4 y la agente Lynn Fitz-Titan, con información relacionada.

[INICIO DE LA ENTREVISTA]
Agente Lynn Fitz-Titan: Para que conste, esta entrevista será grabada. El ente sentado ante mí insiste en que se refiera a él como "señor Stevenson" o "señor Adlai"; ¿es apropiado que emplee el primero?
SCP-ES-039-4: Desde luego, señorita. ¿Señora?
Agente Lynn Fitz-Titan: Agente.
SCP-ES-039-4: Agente. Mil perdones.
Agente Lynn Fitz-Titan: Sr. Stevenson, vd. dice hablar por todas las personas que hemos clasificado de forma preliminar como "SCP-ES-039", ¿es correcto?
SCP-ES-039-4: Preferiría no emplear ese término. Satelitas, o quizá Satelitones. Es lo que mi hijo suele decir.
Agente Lynn Fitz-Titan: ¿Su hijo [comprueba notas], su hijo, Adlai III?
SCP-ES-039-4: El mismo. Llámele Addie. Es un entusiasta del advenimiento de la era nuclear, y el programa en su conjunto le apasiona. No es mi caso, estoy seguro de que lo ve… pero a cada cuál lo suyo. El ejército le ha llenado la cabeza de nociones peculiares, supongo. Un sargento suyo siempre estaba hablando de esos cómics, ¿sabe? Alienígenas y robots. Nada práctico.
[cinco segundos de silencio en la grabación]
Agente Lynn Fitz-Titan: Sr. Stevenson… ¿es consciente de que su cerebro está en un satélite?
SCP-ES-039-4: [sonríe] ¿Ya han visto las radiografías? Qué avance más fascinante. Eso sí es práctico, ¿no cree, Agente?
Agente Lynn Fitz-Titan: ¿Cuándo ocurrió? ¿Cómo? ¿Quién lo hizo, y por qué? Entienda mi confusión, Sr. Stevenson, pero técnicamente usted ni siquiera está del todo aquí…
SCP-ES-039-4: Mis derechos siguen siendo reales. Sigo siendo un ser humano.
Agente Lynn Fitz-Titan: No está contestando a mis preguntas; además, no estamos hablando de eso.
SCP-ES-039-4: Sí, sí que hablamos de esto. Soy un ser humano cuyo cerebro está en órbita. ¿Cuándo ocurrió? No estoy seguro. Un benefactor me consideraba demasiado importante como para permitírseme morir o desaparecer sin más antes de tiempo… a mi, y a muchos otros. Así que me mandaron hacer un viaje rápido a los Grandes Lagos del que no recuerdo nada y… en fin, así estamos. Tuve suerte, a otros les dicen que vayan a Florida. ¡Ya ve! ¡Un hombre que falló al partido, pero no a la gente! Eso decía la carta. ¿Quién sabe? Quizá mi buen samaritano no la firmó para salvarse de ustedes. Estaba escrita a máquina.
Agente Lynn Fitz-Titan: ¿No sabe nada de su buen samaritano? Pero sabe que hubo uno.
SCP-ES-039-4: Cuanto más lo pienso, más siento que hago bien en no pensarlo demasiado. Pero mis congéneres consideran que hemos salido beneficiados.
Agente Lynn Fitz-Titan: ¿En qué sentido?
SCP-ES-039-4: Ah… por fin puedo hablar de este tema. ¡Es refrescante!, ¿sabe? Tantos meses de silencio, de pretender que todo anda bien… de tener que echarme siestas cada vez que tengo que hacer un viaje largo en coche… o, ¡Señor! O tener que coger un avión.
Agente Lynn Fitz-Titan: ¿Se refiere a la realineación del satélite para reajustarse a su posición? ¿Su cobertura está limitada?
SCP-ES-039-4: ¿Es usted una ingeniera además de centinela, Agente Fitz-Titan?
Agente Lynn Fitz-Titan: Responda a la pregunta, Adlai, por favor.
SCP-ES-039-4: Claro que sí, es por eso. No me pregunte cómo lo sé. No lo sé. No tengo ni la más mínima idea de cosas científicas ni técnicas. Ya le decía antes que no me gusta pensar en… esto. Mire, mi cráneo no tiene ni una cicatriz, pero tampoco tiene sesos. ¡Caramba! ¿Qué quiere que haga? ¿Montar un escándalo? Mucha gente se vería perjudicada, y uno no hace eso. Mis ideas son poco populares, pero por eso he de ser sensato en lo que hago y en lo que pienso… y, sin embargo, si alguien me vuela la cabeza por lo que digo, ¡en fin! No se perderá gran cosa. Quiero decir, nunca fui el más duro del regimiento, pero ¿ha visto estos brazos ahora? Madre mía, estoy viejo y arrugado…
Agente Lynn Fitz-Titan: Sr. Stevenson.
SCP-ES-039-4: [se ríe, saca un cigarrillo, se le permite encenderlo] La mayoría de los Satelitas no se mueven de la región en la que viven para evitarse problemas. Las antenas no tienen una recepción tan amplia como nos gustaría. Tenemos la cabeza en las nubes, pero mejor que las tengamos justo encima del resto de nosotros… ¿no cree?
Agente Lynn Fitz-Titan: Comprendo. ¿Sabe todo esto de forma intuitiva?
SCP-ES-039-4: Aaah… ¿sí? Podría decirse que sí, sí.
Agente Lynn Fitz-Titan: ¿Sigue en contacto con su "buen samaritano"?
SCP-ES-039-4: No exactamente. Es un patriota, supongo… pero discreto. De vez en cuando se acerca a mi un nuevo satelita, alguien que acaba de ser dividido… ya sabe, pies en la tierra y cabeza en las nubes. Bueno. Pues a cada uno de nosotros, nos dice algo. A decir verdad, soy el que tiene más sentido común de todos, creo yo… pero a la mayoría les dice que, si van a trabajar para la nación, si van a ser buenos y grandes patriotas, mejor que sus mentes estén bien protegidas. Se urden planes, Agente. Planes para asesinarnos. Planes de los que nuestro benefactor se entera. Y… bien, casi todos sabemos cosas.
Agente Lynn Fitz-Titan: ¿Qué cosas?
SCP-ES-039-4: Cosas como esta, Agente. Cosas como yo. Las sabíamos de antes. Sabíamos de ustedes, o de la División P5, o de la Coalición6 o de los padres (lit.)7… cada uno tuvo sus contactos con cosas… cosas extrañas. Que no deberían saberse. Que nadie debería saberse. [escalofrío visible, da una calada larga] Vaya, hacía tiempo que no me pasaba eso. [risa nerviosa]
Agente Lynn Fitz-Titan: ¿Les ofreció protección frente a las anomalías?
SCP-ES-039-4: Más bien de quienes nos perseguirían si supieran que sabemos lo que sabemos. ¡Es una lista larga! Pero también, claro, claro. Uno vive más tranquilo sabiendo que no va a morir hasta que le llegue la hora. Sí, te puede tocar una neumonía o un cáncer, pero nada de balazos ni atropellos.
Agente Lynn Fizt-Titan: ¿Sus cuerpos no pueden morir? Pero eso…
SCP-ES-039-4: Oh, no, no, se nos proporciona un cuerpo nuevo si el viejo muere. Mueres, y un día te despiertas en tu cama y ya no has muerto. Est ac iret cubitum. Como irse a la cama, Dios me perdone. Nadie está jugando a ser Dios, Agente Fitz-Titan, sólo… sólo nos dan la oportunidad de sobrevivir.
Agente Lynn Fitz-Titan: ¿Y a cambio… no les pide nada?
SCP-ES-039-4: No. Bueno, que vivamos. Ese es el trato. Trabajamos paso a paso por la patria y no importa lo que nos hagan… vamos a seguir aquí. Y ellos también seguirán.
Agente Lynn Fitz-Titan: ¿Disculpe?
SCP-ES-039-4: Agente, ya sabe que he venido a pedirles que liberen a mis congéneres. Tan sólo estaban jugando a las cartas. Tienen trabajo que hacer. Sus esposas les esperan en sus casas. Tienen hijos, Lynn. Uno hasta tiene una nieta.
Agente Lynn Fitz-Titan: Entregaremos sus cadáveres tan pronto hayamos completado sus autopsias.
SCP-ES-039-4: [apremiante] ¡No habrán abierto los satélites! ¿Están intactos sus cerebros?
[tres segundos de silencio]
[el sujeto se pone en pie, agitado] ¿¡Lo están!?
Agente Lynn Fitz-Titan: ¿Por qué le preocupa, sr. Stevenson? ¿Hay alguna forma de reimplantarlos en algún cuerpo vivo?
SCP-ES-039-4: No. No, el proceso es irreversible. Todos lo sabemos. Todos somos adultos responsables y todos sabemos qué se puede y qué no se puede hacer. Una de las cosas que no se puede hacer es dar un paso atrás.
Agente Lynn Fitz-Titan: ¿Cuántos casos de SCP-ES-039 existen en la actualidad? Vivos o no.
SCP-ES-039-4: Cientos. Agente, sé de cientos. Y no tengo motivos para pensar que sólo somos los que conozco. Varios son gente bien conectada, influyente… yo sólo soy la cabeza visible. Y saben que no se me puede sacar del tablero, ¿verdad, Agente Fitz-Titan? Si desaparezco, harán preguntas. ¿Qué van a hacer? ¿Poner mi cráneo en una vía y dejar que un tren de mercancías haga su trabajo sucio?
Agente Lynn Fitz-Titan: Sr. Stevenson…
SCP-ES-039-4: ¡Adelante! Háganlo. En una semana habrá un cuerpo nuevo en mi casa, a salvo. Sepan que vivo en un barrio lleno de Satelitas. [niega con la cabeza] Sólo queremos que se nos deje en paz. Sólo queremos… sólo queremos vivir en paz, trabajar por el bien de la patria. ¿Es tanto pedir? Devuélvannos sus satélites y nuestro benefactor se ocupará del resto.
Agente Lynn Fitz-Titan: Tendré que consultar con mis superiores sobre esta propuesta. Pero necesitaré más información sobre SCP-E…
SCP-ES-039-4: Llámenos así una sola vez y no me sacará ni una palabra más.
[FIN DE LA ENTREVISTA]
Nota de seguimiento: Pese a los intentos reiterados de negociar con SCP-ES-039-4 (amenazas inclusive), se negó a cooperar. SCP-ES-039-4 fue desmantelado y cremado, preparándose una tapadera adecuada.
Un duplicado de SCP-ES-039-4 apareció dos días después, y no siete como había declarado, en su domicilio, materializándose en su cama. El personal del Destacamento Móvil [CENSURADO] intervino de inmediato, reduciéndolo a él, a su cónyuge (SCP-ES-039-5) y a ██ vecinos que intentaron evitar su captura. Un total de ███ casos de SCP-ES-039 fueron rastreados y capturados. █ seres humanos tuvieron que ser reducidos y ejecutados. ███ casos fueron capturados hasta que se describió un modo adecuado de contención y almacenamiento en el Área-08-B, evitándose su ejecución. SCP-ES-039-4 y 5 accedieron a cooperar con la Fundación en mantener la tapadera de un incendio que destruyó el barrio residencial en el que vivían; sin embargo, no proporcionaron más información relevante.
Exceptuando casos aislados, los casos capturados han fallecido por causas naturales mientras estaban almacenados, y no se detectaron duplicados.
Se desconoce la procedencia de los casos duplicados de SCP-ES-039 o el mecanismo por el que se manifiestan en sus domicilios. Se han reconocido múltiples casos duplicados, siendo la mayoría indistinguibles a nivel microscópico de los casos "originales". Todos los casos identificados fueron, en efecto, adultos; aquellos descendientes humanos lo bastante jóvenes fueron sometidos a terapia amnéstica y puestos al cuidado de las instituciones pertinentes.
Los seres humanos a los que, se presume, pertenecen los cerebros de los casos SCP-ES-039-1, 2 y 3 (y por extensión el resto de casos de SCP-ES-039) nunca han sido hallados. Se desconoce si los cuerpos de los casos de SCP-ES-039 son biorrobots a control remoto producidos a partir de dichos seres humanos.
Nuestro estudio de SCP-ES-039 ha revelado otros ██ casos desde que convencimos a SCP-ES-039-4 para que se pasara a nuestro bando. Tres eran agentes de bajo rango de la Fundación. Los tres se suicidaron. Los tres estaban recabando información sobre la seguridad del Sitio-34. Imaginen mi desconcierto, por no hablar de la pura paranoia.
De seguir así, habremos identificado a cientos de casos más antes de que termine [CENSURADO], y quién sabe dónde estaremos a finales de siglo. Si cada vez hay más, propongo que se popularicen los estudios craneales médicos o la proliferación de emisoras de radio; quizá eso reduzca el número de casos de SCP-ES-039, o los vuelva más fácilmente identificables.
En todo caso, en estos momentos el número de casos de SCP-ES-039 podría ser excesivo para su contención… y no podemos secuestrar a Stevenson. Así de fácil, no podemos. Tiene demasiados amigos. Ya fue difícil mantenerlo oculto dos semanas, si lo almacenamos… será una pesadilla.
Recomiendo que se ponga una escolta a todos los casos de SCP-ES-039 que no podamos contener y que se les mantenga bien vigilados. Y hacer radiografías craneales a todo el mundo. Una vez al año. Y luego, al que haga la radiografía.
- Agente L. Fitz-Titan, 4 de noviembre de 1956, Sector de Oficinas y Activos del Sitio-34.


Nota de seguimiento: Hemos confirmado que los satelitones no tenían nada que ver con el asesinato de Kennedy. Es todavía peor, pero no tiene nada que ver… por suerte no es problema nuestro. Kennedy mismo había rechazado, por recomendación nuestra y de nuestros asociados en la CIA, formar parte de SCP-ES-039. El "benefactor" se lo ofreció varias veces. Los contactos se habían vuelto apremiantes recientemente. 4 está muy deprimido; dice que, en parte, se siente culpable. Nunca se llevó bien con JFK. También está furioso conmigo por recomendarle a Kennedy que dijera que no, por supuesto, pero eso ya se sabe.
- Agente L. Fitz-Titan, 23 de noviembre de 1963, Sector de Oficinas y Activos del Sitio-34.


Nota de seguimiento: 4 ha muerto. Un ataque al corazón. Después de tres semanas vigilando su cama, estoy casi segura; no va a volver. Dios lo tenga en su gloria.
- Directora L. Fitz-Titan, 14 de julio de 1965, Sector de Contención Humanoide del Sitio-34.




Apéndice ES-039-2: Extractos de Archivo; análisis genético de SCP-ES-039.

++ ABRIR DOCUMENTACIÓN

-- CERRAR DOCUMENTACIÓN

Sigue información de archivo sobre el estudio genético de SCP-ES-039.

Las biopsias realizadas a los cerebros emparejados con SCP-ES-039-1, 2 y 3 nos han permitido estudiar, secuenciar y comparar sus genomas. No coinciden. Son cerebros humanos, sólo que no de los mismos humanos. Las muestras confirman que los cuerpos de los entes terrestres son humanos y que descienden de sus familias.
No sé qué de quién son los cerebros, pero los suyos no son.
Continuaré los estudios, así como el rastreo de posibles genes anómalos, una vez me incorpore al Programa Genoma del Área-08.
- Investigadora R. Franklin, 30 de diciembre de 1961, Sector de Contención e Investigación Biológica, Sitio-04 de Mando.


En una entrevista con un caso recién capturado de SCP-ES-039-███, una joven afroamericana de Georgia, le pregunté si sabía que el ADN de los casos estudiados no era el mismo de los cerebros de los microsatélites. Entró de repente en coma. Sin más. Como si le hubiéramos puesto una Caja Cero, pero nada de lo que hago le ha reanimado. Hablaba con normalidad y, de golpe, se le desencaja la cara, empieza a caer saliva por la comisura de la boca y se desploma sobre la mesa. Es como si le hubieran cortado las cuerdas. Horrible.
¿Qué pensaba que ocurriría? ¿Por qué se lo dije? ¿Qué he hecho?
- Investigadora R. Franklin, 3 de enero de 1962, Sector de Contención e Investigación Biológica, Sitio-04 de Mando.




Apéndice ES-039-3: Incidente SCP-ES-039 / SCP-ES-███ - 2001.

++ ABRIR DOCUMENTACIÓN

-- CERRAR DOCUMENTACIÓN



  INFORME DE INCIDENTE SCP-ES-039  




A: Personal 3/039 o superior.                                                                                        




De: Comandante β-3.                                                                                                  




Ref: Daños colaterales en la contención de SCP-ES-███                                                                                          


Tras la contención de SCP-ES-███, que requirió el uso de un Arma Radiante Experimental Órbita-Órbita Tipo-98 se descubrieron restos de dos microsatélites ocultos que habían sido dañados por el cono de daño parcial del arma. Tras su recuperación, resultaron ser restos de dos satélites SCP-ES-039; se detectaron dos casos de SCP-ES-039 fallecidos en el momento de la activación del Arma Radiante en la Tierra. Ambos casos de SCP-ES-039, designados SCP-ES-039-████ y ████, eran personal operativo de Inteligencia del Gobierno de la República Popular China infiltrados en la NASA.9 Pretendían asesinar a tres políticos electos que han rechazado ofertas de SCP-ES-039. Si nos hacía falta confirmación de que SCP-ES-039 es malicioso, esto debería ser suficiente. Siguen estrategias encontradas y siempre tienen que ver con detener o alterar el desarrollo espacial.
Durante la semana siguiente, 24 casos de ejemplos inestables de SCP-ES-039 se manifestaron por todo el planeta. Tres de ellos murieron poco después de ser identificados. El resto fue puesto en almacenaje. Se ha propuesto que el uso del Arma Radiante, una etapa muy primitiva de un programa que nunca pretendía producir daños colaterales a las redes de satélites en órbitas altas, puede haber tenido efectos deletéreos (cáncer, quemaduras por radiación, etcétera) en componentes biológicos de SCP-ES-039 que se encuentren en órbita.
Ya que todavía no podemos detectar los satélites de SCP-ES-039 mediante escáneres activos o pasivos al azar, recomiendo contemplar esta aproximación para el desmantelado rápido de SCP-ES-039 como plan de contingencia, si no nos importan las consecuencias geopolíticas o si existen los medios de encubrirlo. Asimismo, recomiendo investigar a todo político o familiar de político que desmantelase la Iniciativa de Defensa Estratégica10 en los años ochenta y noventa. Reagan ya fue una sorpresa. No quiero ni un sólo satelitón más en la Casa Blanca ni en el Kremlin, sea lo que sean. Ni en Beijing, joder.
Entretanto, he encargado al Archivista Jefe del Área-08 que prepare un meme mínimamente anómalo para infiltrar información sobre SCP-ES-039 de forma discreta a las familias del personal de la Fundación para advertirles sobre la naturaleza de sus ofertas sin romper el secreto operativo. Sólo en mi Destacamento ya hemos perdido a tres hijos e hijas por esto, incluyendo a mi [DATOS BORRADOS]. Nunca más.
Comandante [DATOS BORRADOS], Destacamento Móvil Beta-3 de Contención.






« SCP-ES-038 | SCP-ES-039| SCP-ES-040 »



Notas al pie
1. Organización del Tratado del Atlántico Norte. Incluye Bélgica, Canadá, Dinamarca, Estados Unidos, Francia, Islandia, Italia, Luxemburgo, Noruega, Países Bajos, Portugal, Reino Unido, Grecia, Turquía, Alemania, España, Hungría, Polonia, República Checa, Bulgaria, Eslovaquia, Eslovenia, Estonia, Letonia, Lituania, Rumania, Croacia, Albania y Montenegro a fecha de febrero de 2018.
2. Nótese que se estima que los tres satélites fueron puestos en órbita por agentes desconocidos entre 19██ y 1956.
3. Motores iónicos de alta eficiencia. Véase Foundation Engine Research For Aerospatial Development, volúmenes quince a diecinueve del año 2015 para más información.
4. Abogado, dos veces candidato presidencial por el Partido Demócrata a la Presidencia de los EEUU y Embajador para las Naciones Unidas, además de haber ocupado otros cargos burocráticos de relevancia durante su vida profesional.
5. La División P de Psicotrónica del Departamento Central de Inteligencia, o GRU. No se han confirmado contactos de SCP-ES-039 con ningún miembro conocido de este grupo.
6. La Coalición Oculta Global. No se han confirmado contactos de SCP-ES-039 con ningún miembro conocido de este grupo.
7. Se asume que SCP-ES-039-4 se refiere a la Iniciativa Horizonte u a otros grupos parte de la misma. No se han confirmado contactos de SCP-ES-039 con ningún miembro conocido de este grupo.
8. El Prototipo Xi-2-0 ("CZECK") es un arma de energía dirigida, compuesta por varios elementos anómalos invulnerables en torno a un explosivo termonuclear de ███ megatones, cuya radiación se dirige en forma de un haz coherente láser de rayos X. Actualmente, es una herramienta obsoleta, sustituida por los Prototipos Xi-7-3 y Xi-7-4, y toda la información concerniente a su uso o diseño está censurada.
9. Administración Nacional de la Aeronáutica y del Espacio, National Aeronautics and Space Administration.
10. Strategic Defense Initiative Organisation, SDIO, una organización conocida popularmente como "Star Wars" por su propuesta de la armamentización de orbitantes satelitales.


                    