
                        






Puntuación: +9+–x


Ítem #: SCP-ES-157
Nivel 3/ES-157


Clasificación del Objeto: Seguro
Confidencial




Fotografía aérea de La Habana tomada por un avión espía de la Fundación con SCP-ES-157 rodeado de rojo.



Procedimientos Especiales de Contención: Debido a la naturaleza autocontenida de SCP-ES-157, no son necesarios procedimientos de contención directos en este momento. Los activos de seguridad de la Fundación patrullarán la zona circundante a SCP-ES-157 bajo la fachada de miembros Policía Nacional Revolucionaria.
Todas las reuniones ejecutivas entre los Consejos Regionales de América del Norte y América Latina se realizarán en SCP-ES-157. Se desplegarán fuerzas adicionales en la zona durante las reuniones.
Descripción: SCP-ES-157 es una estructura con efectos psique-alteradores y mnemónicos ubicada en La Habana, Cuba. Su exterior se asemeja a una sucursal de la reconocida cadena de heladerías Cubana, "Coppelia", considerada como un lugar turístico de importancia dentro del país. Cuando SCP-ES-157 es observado por un sujeto que actualmente no está consumiendo helado, se le implantará un falso recuerdo en el que recientemente entró a la tienda, compró y consumió helado, y pierde interés en acercarse a la estructura. Estas propiedades no tienen efecto en el interior de la estructura.
Además de sus propiedades que afectan a la mente, SCP-ES-157 es indestructible y sirve como un búnker completamente funcional. El interior del SCP-ES-157 consta de 5 pisos.

P: Sin características, excepto por un solo elevador de polea que lleva al Nivel 1.
Nivel 1: La planta consta de una gran sala de reuniones con una mesa redonda y 20 plazas. Un mural de la isla de Cuba con la frase "¡Patria o Muerte, Venceremos!" en un gran texto rojo colgado alrededor de las paredes.
Nivel 2: El piso consta de un pasillo largo y estrecho con 25 puertas, cada una de las cuales conduce a habitaciones pequeñas y amuebladas. La habitación al final del pasillo es la más grande y la más lujosamente amueblada. El mobiliario único incluye una mininevera con helado, cajas de cigarros y encendedores, y un estante de armas con varios rifles de asalto y cartuchos de munición.
Nivel 3: El piso consiste en una gran área de almacenamiento, con suficiente comida y agua para aproximadamente 20 personas por 15 años.
Nivel 4: El piso está sin terminar. Parece ser un corral destinado a la cría de ganado.

Anexo: SCP-ES-157 fue descubierto tras la absorción del Ministerio de Anomalías de Cuba en la Fundación. La estructura fue construida por el MAC según las especificaciones de Fidel Castro, quien había solicitado una "fortaleza escondida a plena vista" para ser utilizada por él y su consejo en caso de un ataque estadounidense. La relativa rareza del helado en Cuba fue citada como motivo para su inclusión como un inoculante gustativo contra las propiedades del SCP-ES-157 con el fin de evitar sospechas civiles.
Anexo II: Tres meses después de la disolución de MAC en la Fundación y la contención de SCP-ES-157, se observó un olor desagradable en el hueco del ascensor. No se pudo encontrar ningún origen dentro de los niveles conocidos de SCP-ES-157, y se ordenó una excavación del pozo del ascensor.
Se encontró un quinto nivel aproximadamente 1 km por debajo del cuarto. La siguiente lista incluye objetos notables que se encuentran en su interior.

Aproximadamente 122 vacas Holstein fallecidas en varios estados de descomposición.
Equipo de ordeño
Una gran área refrigerada
Cultivos bacterianos necesarios en la producción de queso y yogur
Un pequeño vehículo eléctrico
Una microgranja que cultiva hojas de tabaco
Una habitación con una sola vaca similar a SCP-ES-1941.

Tras una inspección en profundidad, también se descubrió un túnel que conducía al sur. El túnel fue explorado por el DM Beta-999 "Liga de Exploradores", que descubrió que conducía a una choza en ruinas en el río Guaire cerca de Caracas, Venezuela. En esta choza se descubrió una lista que contenía nombres de conocidos operativos MAC que no renunciaron después de la absorción, muchos de ellos tachados con tinta azul.
En este momento, se cree que los remanentes de MAC todavía están operando fuera de Caracas, Venezuela.

Notas al pie
1. Los cadáveres de los bebés dentro de la habitación coincidían genéticamente con Raúl Castro.


                    