
                        




Puntuación: +8+–x


Instantánea de SCP-ES-056 tomada de cerca.


Ítem #: SCP-ES-056
Clasificación del Objeto: Seguro
Procedimientos Especiales de Contención: Dado que SCP-ES-056 no puede ser movido de su ubicación, se establecerá un perímetro estándar de seguridad a su alrededor. El área estará vigilada por al menos un guardia de seguridad. SCP-ES-056 no supone un peligro salvo que se interactúe con él, así que no será necesario impedir que quede expuesto a la vista desde lejos, debido a su apariencia inofensiva.
Solo el personal de la Fundación podrá ingresar al área. Toda persona no autorizada que logre cruzar el perímetro deberá ser capturada e interrogada, y si desconoce cualquier información relevante y nueva sobre SCP-ES-056, se le administrarán amnésticos de Clase-A y se pondrá en libertad.
Descripción: SCP-ES-056 aparenta ser un muro hecho de ladrillos de adobe y cemento1. Mide 10 x 5 x 3 m. El aspecto muestra un desgaste natural de varios años, el cual parece haberse detenido en ese punto, ya que después de █ años el material sigue presentando el mismo aspecto que en la fecha de su descubrimiento.
La propiedad anómala de SCP-ES-056 es una completa y total intangibilidad. Cualquier tipo de materia se filtrará por completo a través de su composición. Las aves que intenten posarse sobre SCP-ES-056 lo atravesarán, y las hojas que caigan encima ingresarán a su interior sin mayor novedad.
Las pruebas han demostrado que SCP-ES-056 no es peligroso de ninguna manera. Los sujetos que caminan a través de SCP-ES-056 pueden emerger en cualquier momento. El interior está oscuro (por alguna razón, la luz es lo único que no traspasa a SCP-ES-056) y genera una leve sensación de frío y una tolerable falta de aire. El suelo está en el mismo estado que en el exterior, como si no se hubiera construido nada en ese área. Hay hojas secas que no presentan ninguna anomalía y plantas con síntomas consistentes a la privación de luz. Permanecer prolongadamente en el interior de SCP-ES-056 provoca síntomas de claustrofobia equivalentes a la estancia en una habitación cerrada.
Anexo:
SCP-ES-056 fue hallado en un punto a ██ Km. de ████████, ██████. En el momento del descubrimiento, había delante de SCP-ES-056 un cartel de acero con un texto grabado que rezaba:

Los únicos muros reales son los que tu mente proyecta.
Are We Cool Yet?

El letrero fue retirado para un análisis, en el que se hallaron dos huellas dactilares parciales en el pie que lo sostenía. Debido a que es una porción demasiado pequeña, la búsqueda es inconcluyente. No se encontraron más pistas.


« SCP-ES-055 | SCP-ES-056| SCP-ES-057 »



Footnotes
1. Las estimaciones del material son especulativas, no ha habido manera de tomar muestras para un análisis.


                    