
                        






Puntuación: +16+–x
Ítem #: SCP-ES-117
Clase de Objeto: Seguro
Procedimientos Especiales de Contención: Los rastreadores web de La Fundación deben monitorear los medios de comunicación en busca de coincidencias con la descripción de SCP-ES-117 con el fin de suprimirlas. Todos los testigos de SCP-ES-117 deben ser amnesticados.
Descripción: SCP-ES-117 es un evento de manifestación espontánea anómala que sucede en zonas alejadas de la población civil en Perú, Argentina, Bolivia, y Chile, usualmente en áreas rurales y silvestres.
SCP-ES-117-1 es un hombre adulto en sus veinte años que aparece espontáneamente en bosques alejados de la población humana a intervalos irregulares junto a SCP-ES-117-2. SCP-ES-117-2 es una mujer adulta en sus veinte años de edad que no parece presentar signos de vida y siempre aparece siendo cargada por SCP-ES-117-1. En todas sus apariciones, las instancias de SCP-ES-117 han llevado distintas vestimentas y han sido observados con diferentes rasgos físicos.
SCP-ES-117-3 es una mesa de piedra indestructible de aspecto primitivo que se manifiesta en las cercanías de las otras dos instancias. En varios puntos de la mesa se encuentran símbolos celtas, y otros de origen desconocido, grabados de una manera aparentemente aleatoria.
Hasta la fecha, todos los eventos SCP-ES-117 han sido idénticos, con SCP-ES-117-1 apareciendo y corriendo hasta la mesa de piedra, dejando a SCP-ES-117-2 sobre esta y, con un objeto cortante1, abriendo una herida en su mano para poder dibujar con su sangre una triqueta2 en la frente de la mujer y en la suya. Poco después, SCP-ES-117-1 gritará "¡Deseo poder cambiar las cosas! ¡Deseo poder hacer todo otra vez!", tras lo cual un rayo que se manifiesta espontáneamente a una altura de aproximadamente 57 metros y golpeará a ambos y desaparecerán. SCP-ES-117-3, sin embargo, permanece en su lugar hasta que todos los testigos presenciales dejen de observarlo3.
Hasta la fecha, La Fundación ha registrado 213 eventos de SCP-ES-117, siendo el más antiguo registrado en 4/5/1837.
Anexo SCP-ES-117.1: El 13/12/2015, a las 20:18 hrs, las cámaras en la oficina del Investigador Asistente Benjamín Omar lo grabaron leyendo el documento de SCP-ES-117. Pocos minutos después, un destello silencioso blanco inundó la habitación por varios segundos. Cuando acabó, el Investigador Asistente ya no se encontraba allí. Al mismo tiempo, la Agente de Campo Luisa Adelaine desapareció de su camarote en circunstancias similares.
Este evento no fue atribuido a SCP-ES-117 hasta la fecha de 17/07/2018, cuando una instancia de SCP-ES-117-3 fue hallada en el Parque Nacional ███████, Chile. SCP-ES-117-3 fue encontrado partido bruscamente por la mitad. A diferencia de las otras iteraciones de SCP-ES-117-3, esta no desaparece cuando deja de ser observada y tiene palabras en español grabadas en uno de los laterales, transcritas a continuación.

Fue un largo camino el que recorrimos
Antes de finalmente encontrar la verdad
Cierto es que sin ustedes y su misión
Esto jamás hubiera sido posible
Sus ahora eternos devotos
Timneman y Lucicon

Los testigos fueron amnestizados. Se esparció una historia de cobertura, la cual describe a esta instancia de SCP-ES-117-3 como una escultura histórica. Dos agentes de La Fundación han sido integrados en el personal de seguridad del parque.
    


Anexo SCP-ES-117.2: Desde el Anexo SCP-ES-117.1, la anomalía no ha vuelto a manifestarse. A la fecha de 26 Oct 2019 12:16, SCP-ES-117 se considera como Neutralizado. Reclasificación pendiente.

    
    
    
    


« SCP-ES-116 | SCP-ES-117| SCP-ES-118 »



Notas al pie
1. Se han registrado tijeras, cuchillos pequeños, agujas, trozos de metal y vidrio, entre otros. No parece haber un patrón predefinido para la aparición de estos objetos.
2. Símbolo de origen indoeuropeo que alude a la triple dimensión de la divinidad femenina. También simboliza la vida, la muerte y el renacimiento (vida, muerte y reencarnación, para los celtas).
3. El tiempo más largo registrado ha sido de 13 días, 17 horas, y 15 minutos, en el que no se registró ningún nuevo evento. Se desconoce si esto se debe a la observación continua del objeto o si eventos siguieron ocurriendo pero no fueron encontrados por La Fundación.


                    