
                        




Puntuación: +26+–x
Ítem#: SCP-ES-061
Clasificación de Objeto: Seguro
Procedimientos especiales de Contención: SCP-ES-061 debe conservarse en una caja blindada en la Instalación de Almacenamiento de Objetos Valiosos del Sitio-34. Solo se podrá acceder a SCP-ES-061 y experimentar con él bajo autorización de la Doctora M. Ozawa.
Descripción: SCP-ES-061 es un reproductor de cintas VHS de marca ██████████, fabricado en 1992. El estudio de SCP-ES-061 no ha revelado ningún elemento extraño en su interior, todos sus componentes son los usuales en un electrodoméstico de su modelo, marca y fecha de fabricación, SCP-ES-061 ha sido desarmado y vuelto a armar varias veces, sin que eso afecte sus propiedades especiales; varias de sus piezas han sido usadas como reemplazo de piezas similares en otras videocaseteras de la misma época y marca, sin que estos equipos muestren las mismas propiedades anómalas.
SCP-ES-061 fue descubierto en ████████, Chile, en abril de 20██, por un agente de la Fundación que investigaba la presencia de SCP-███ en la zona. Luego de que una radio local diera a conocer la existencia del reproductor de VHS y sus características anómalas ―lo cual imposibilitó el uso adecuado de amnésicos debido al gran numero de personas enteradas de la existencia de SCP-ES-061― el agente realizó una operación en la cual sustrajo el reproductor de cintas, ahora propiedad de una familia local, y lo reemplazó por uno de igual año, marca y demás características similares. La operación fue un éxito y la existencia de la videocasetera anómala fue expuesta falsamente como un fraude, quedando desde entonces el verdadero SCP-ES-061 en custodia de la Fundación.
Cada vez que una cinta VHS es introducida en SCP-ES-061, en un alto porcentaje de casos, en especial si se trata de películas o series de televisión, el vídeo reproducido muestra claras alteraciones respecto al original, que van desde cambios en algunos diálogos a diferencias notorias en la trama, elenco e incluso género y/o temática. Investigaciones posteriores han revelado que a menudo esos cambios corresponden a opciones previas de guión, actores o ambientación que posteriormente por diversas razones fueron desechadas por los directores o productores. Las películas y series en las cintas usadas en experimentos con SCP-ES-061 no sufren alteraciones cuando son reproducidas en otras videocaseteras.

Informe sobre pruebas con SCP-ES-061

– hide block


Experimento SCP-ES-061-1
Cinta a reproducir: La película “Indiana Jones y los cazadores del arca perdida”
SCP-ES-061 reproduce: “Indiana Jones en busca del arca perdida”, protagonizada por Burt Reynolds.


Experimento SCP-ES-061-2
Cinta a reproducir: La película “Nosferatu” (1922) de F. W. Murnau
SCP-ES-061 reproduce: La película “Drácula” de F. W. Murnau.

Nota: El director F. W. Murnau quiso llevar al cine la novela “Drácula” y al no poder conseguir los derechos realizó en cambio “Nosferatu”, que es una versión libre de la misma historia, muchas veces limitándose solo a cambiar los nombres, por ejemplo “Conde Orlock” en vez de “Conde Drácula”

Experimento SCP-ES-061-5
Cinta a reproducir: Viejo episodio de la serie de televisión “Kung Fu”, protagonizada por David Carradine.
SCP-ES-061 reproduce: Viejo episodio de la serie de televisión “Kung Fu”, protagonizada por Bruce Lee.


Experimento SCP-ES-061-7
Cinta a reproducir: La película Star Wars II: el imperio contraataca.
SCP-ES-061 reproduce: La misma película, pero en esta ocasión el rol de Han Solo es interpretado por Billy Dee Williams y Lando Calrissian por Carl Weathers, además no hay la menor insinuación de un posible romance entre la princesa Leia y Han Solo.

Años setentas…- Doctora M. Ozawa

Experimento SCP-ES-061-10
Cinta a reproducir: Viejo episodio de 1969 de la serie de televisión “Doctor Who”, protagonizada por el segundo Doctor.
SCP-ES-061 reproduce: Viejo episodio de 1972 de la serie de televisión “Inspector Espacio-tiempo”, protagonizada por el quinto inspector.


Experimento SCP-ES-061-11
Cinta a reproducir: La película Star Wars I: una nueva esperanza.
SCP-ES-061 reproduce: La película Star Wars I: los nuevos caballeros, que narra el intento de rescate de la princesa “Amidala” por parte de “Luke Starkiller”, acompañado por el anciano caballero Jedi “Mace Vindu” y el mercenario y contrabandista “Han Solo”, un extraterrestre peludo con una cabeza similar a la de un murciélago. El villano es el emperador Moff Tarkin, interpretado por Vincent Price.

Aun así es mejor que las precuelas- Doctor Von Braun.

Experimento SCP-061-15
Cinta a reproducir: Documental sobre la guerra fría, con especial énfasis en la crisis de los misiles cubanos.
SCP-ES-061 reproduce: [ARCHIVO BORRADO]


Experimento SCP-ES-061-16
Cinta a reproducir: documental sobre la campaña presidencial de Nelson Mandela en el año 1994 hasta su toma de posesión como el primer presidente negro de Sudáfrica.
SCP-ES-061 reproduce: documental sobre la campaña presidencial de Nelson Mandela durante los años 1990 y 1991, hasta [DATOS EXPURGADOS] y los posteriores disturbios raciales que terminaron generando una guerra civil en toda Sudáfrica.

Wow, eso fue como la fantasía erótica de un miembro del Ku-Klux-Klan…en cierto modo la conclusión lógica de la política del Apartheid sin alguien como Mandela dispuesto a transar justicia por ciertos crímenes a cambio de la paz. - Doctor ████████

Experimento SCP-ES-061-20
Cinta a reproducir: Película pornográfica protagonizada por dos hombres y dos mujeres, todos de raza blanca.
SCP-ES-061 reproduce: No hay cambio alguno.


Experimento SCP-ES-061-21
Cinta a reproducir: Película pornográfica protagonizada por 7 hombres afroamericanos y una mujer caucásica.
SCP-ES-061 reproduce: No hay cambio alguno.

Soy un cristiano renacido que ya bastante tiene con tratar con abominaciones satánicas día tras día, ¿Es realmente necesario realizar este tipo de experimentos con este tipo de películas?- Doctor ████████
Se aprenden cosas muy interesantes con estos experimentos…- Doctora M. Ozawa

Experimento SCP-ES-061-25
Cinta a reproducir: Película pornográfica protagonizada por 3 hombres caucásicos y una mujer asiática.
SCP-ES-061 reproduce: Película pornográfica protagonizada por 4 hombres caucásicos ―o que al menos originalmente eran hombres―, además el genero ha cambiado de “heterosexual” a lo que en pornografía se conoce como “she-male”

Se acabo, me largo… quiero decir, me niego a seguir presenciando esta clase de porquerias- Doctor ████████
Se le recomienda al Doctor ████████ recordar comportarse como un profesional, y también su juramento de fidelidad y obediencia a la Fundación, por otro lado, y teniendo en cuenta la nula utilidad de estos experimentos, se prohíbe utilizar SCP-ES-061 para ver películas pornográficas (no, doctor Von Braun, no insista)- O5-█

Experimento SCP-ES-061-30
Cinta a reproducir: documental hablado en ingles sobre las Guerras Púnicas, la serie de enfrentamientos entre la Roma previa al imperio y Cartago.
SCP-ES-061 reproduce: Lo que parece ser un documental histórico hablado en una lengua con características semíticas aún no identificada ni traducida, y todos los textos escritos han pasado del alfabeto latino a estar escritos en un alfabeto al parecer derivado del fenicio. A juzgar por las imágenes el documental parece mostrar una versión histórica alternativa donde Cartago fue el ganador y Roma fue destruida.


Experimento SCP-ES-061-31
Cinta a reproducir: documental sobre la evolución del Hombre, con especial énfasis en otras especies de homínidos anteriores o contemporáneos al Homo Sapiens, como Homo neanderthalensis u Homo erectus.
SCP-ES-061 reproduce: (ARCHIVO BORRADO)

Nota: A partir de ahora se suspende hasta nuevo aviso todo experimento con SCP-ES-061 que involucre reproducir un documental histórico, se discute si hacer extensiva tal medida a toda película o serie televisiva basada en hechos históricos- O5-█



Anexo: Archivo-061-B, registro de experimentación extendido.


« SCP-ES-060 | SCP-ES-061| SCP-ES-062 »



                    