
                        




Puntuación: +10+–x


SCP-ES-015


Item: SCP-ES-015
Clase de Objeto: Seguro
Procedimientos Especiales de Contención: SCP-ES-015 debe ser almacenado en un ambiente frío y seco según las indicaciones adecuadas para fármacos convencionales.
A fin de evitar la pérdida del objeto o los daños inherentes a la ingestión de parte de su material se debe registrar la masa de cada muestra/ejemplar de SCP-ES-015, antes y después de las pruebas que se realizen con ella.
Descripción: Se designa como SCP-ES-015 a un conjunto de pastillas, en total 32, de color blanco, de 0.7 cm de diámetro con una masa de 500 mgr. El envase posee un aviso donde se lee "Toma una para lograr la nueva vida. Eficacia 100% comprobada".
Los ejemplares de SCP-ES-015 desencadenan un/una serie de eventos que impiden la administración del mismo. Estos eventos siempre obstaculizan mecánicamente funciones vitales del organismo (Ver Registro de Pruebas 015-a). Los intentos de consumir los ejemplares deriva en la muerte del organismo, a menos que se lo extraiga. Es de destacar que aunque los objetos sean suministrados en fragmentos o disueltos se restauran a su forma original al abandonar el organismo que los ingirió.
Sin importar la forma en que se administre SCP-ES-015, nunca se ha registrado su asimilación por parte de organismo alguno. Su composición no ha podido ser determinada. Los métodos con que se impide la digestión, origen o lo que signifique "la nueva vida" son desconocidos.

Registro de pruebas 015-a:
Cantidad utilizada: 1 pastilla de SCP-ES-015
Sujeto de prueba: 1 miembro del personal Clase-D
Desarrollo de la prueba: El sujeto ingirió la pastilla entera oralmente. Al hacerlo, esta ingresó a su tráquea impidiendo su respiración. Cuando el sujeto cesó toda señal de vida la pastilla entera salió rodando desde la boca del sujeto.
Cantidad utilizada: 1 pastilla de SCP-ES-015
Sujeto de prueba: 1 miembro del personal Clase-D.
Desarrollo de la prueba: Disuelta en agua se le ofreció al sujeto de prueba para que ingiriese a SCP-ES-015. Hecho esto el sujeto mostró señales de asfixia. La cirugía post-mortem señala que la solución acuosa se transformó en un mezcla pastosa que se adhirió a su faringe impidiendo toda circulación de aire. Al ser extraída la mezcla una parte del material se separó por sí solo y tomó la forma de SCP-ES-015. La medición de la masa indica que la restauración de la pastilla es total.
Cantidad utilizada: 1 muestra de 300 mgr de una pastilla
Sujeto de prueba: 1 miembro del personal Clase-D
Desarrollo de la prueba: Al ser administrada por vía intravenosa una brecha de contención obligó a los investigadores a abandonar la sala antes de que ████████ ingresara a ella y terminara al sujeto de pruebas.

Anexo 015-b: SCP-ES-015 fue recuperada de una laboratorio clandestino. El propietario estaba muerto por atragantarse con un ejemplar de SCP-ES-015. En un sobre sin identificación que se cree el propietario no leyó se encontró el texto siguiente:

Querido Amigo: Sé que trabajaste en esto toda tu vida. Siempre fuiste muy idealista y quisiste ayudar a las personas con todo el esfuerzo que pudiste(y aún con el que no tenías).Por eso me duele hacerte esto. Pero espero me perdónes, sé que piensas que es una bendición para la humanidad. Y ese es justamente el problema. Las bendiciones solo las hace Nuestro Señor, solo Él otorga la nueva vida. ¿Que pretendías? ¿Reemplazar a Dios? ¿Volverlo innescesario? No puedo permitirlo. Tu producto es una herejía, una blasfemia…. Y por esto la modifiqué…. Nadie podrá jamás tomarla. Comprende. Sé que encontrarás otra forma de seguir en tu cruzada para la humanidad. Pero no intentes volver a hacer algo como esto, porque esta es la voluntad de Dios y escrito está: "La voluntad de Dios es inescrutable".



« SCP-ES-014 | SCP-ES-015 | SCP-ES-016 »



                    