
                        








Puntuación: +31+–x








Puntuación: +31+–x














Información




Artículo: SCP-ES-199
Autor: LazyLasagne
Gracias a: Primipilo por la idea; morhadow, Doctor Von Braun, Jakuwoski, RobinDrake3, Dr Reach, Gerardo Ares y Dr Merlin - VI
Más de este autor



Más información











Más información



Mi entrada al Concurso SCP-ES-100 B). Idea basada en una colocada por Primipilo en el Repositorio de Ideas que dice:

Hospital psiquiátrico anómalo: Pues eso, un hospital psiquiátrico anómalo que se especializa en tratar desórdenes mentales anómalos, como curar a los afectados por un efecto compulsivo, un psique-alterador o un info-peligro. Claro, mucho mejor si se crean varias enfermedades mentales anómalas.

Muchisimas gracias a morhadow, Doctor Von Braun, Jakuwoski (por las ideas que me dio por el chat con su pequeña revisión), RobinDrake3 (ya sé que lo querías, aquí está) y sobretodo a Dr Reach por esa gran y densa revisión, me dio varias ideas en el camino (como expandir el registro de exploración). Y casi olvido a Gerardo Ares, quien me ayudó con el tema de la Burbuja y otras cositas que me dieron ideas para terminar esta cosa (yo sé que tu también lo querías)… Creo que no falta nadie aquí, vale, creo que esta es suficiente evidencia.
La única imagen que hay está tomada de Wikimedia Commons, la otra imagen ya la han visto en artículos como 3930.
¡Se me olvidó mencionarte Dr Merlin - VI! Gracias por los detalles que terminaron de pulir el artículo.










Puntuación: +31+–x

Puntuación: +31+–x





    



La siguiente es la versión de SCP-ES-199 con fecha ██/██/2010




Ítem #: SCP-ES-199
Nivel 3/SCP-ES-199


Clasificación del Objeto: Euclid
Clasificado



Procedimientos Especiales de Contención: Dada la naturaleza de SCP-ES-199, la contención del mismo deberá estar enfocada a la desinformación de la población con respecto a las instancias de SCP-ES-199-A. Todas las instancias de SCP-ES-199-A conocidas hasta la fecha deberán ser custodiadas por al menos dos guardias equipados con amnésticos de Clase-A. Se instará a cualquier civil a no acercarse a instancias de SCP-ES-199-A, y deberá utilizarse la fuerza si es necesario. Si algún civil toma consciencia de alguna instancia SCP-ES-199-A, deberá ser amnestizado y llevado al poblado más cercano.
Nuevas solicitudes de prueba deberán ser aprobadas por 2 miembros del Personal de Nivel 3 con un plazo de 1 semana.
Descripción: SCP-ES-199 es la designación conjunta de SCP-ES-199-A, -B y -C.
SCP-ES-199-A designa a un conjunto de puertas ubicadas en países que tienen por lengua oficial el español. Las instancias de SCP-ES-199-A son únicas por país, y se localizan en hospitales psiquiátricos que fueron de importancia, pero los cuales actualmente se encuentra en ruinas o abandonados. Las características de las instancias de SCP-ES-199-A varían por país, pero se relacionan por el hecho de poseer cualidades antimeméticas que imposibilitan la cognición de las mismas a sujetos que no hayan sido educados desde su nacimiento bajo el lenguaje español. A pesar de esto, cualquier sujeto podrá atravesar SCP-ES-199-A, funcionando como un portal interdimensional hacia SCP-ES-199-B.
SCP-ES-199-B es una Burbuja de Ruptura-Higgs1 de 6km3 ubicada en la Iteración Multiversal Theta-Prima2. SCP-ES-199-B presenta una estructura central (desde ahora SCP-ES-199-C) la cual cambia de apariencia trianualmente y se caracteriza por ser un hospital psiquiátrico que ha captado gran popularidad en su país de origen, siendo estos países aquellos que albergan una instancia de SCP-ES-199-A.


A la fecha, la apariencia de SCP-ES-199-C es un duplicado del hospital psiquiátrico "La Castañeda", ubicado en México.


SCP-ES-199-C está rodeado en su totalidad de un campus de rehabilitación, en funcionamiento y habitado por tres tipos de entidades conscientes, inteligentes y con capacidad de habla, designadas como SCP-ES-199-1, -2 y -3.
Tanto SCP-ES-199-1 como -2 parecen ser trabajadores de SCP-ES-199-C los cuales cumplen funciones diversas. Las instancias de SCP-ES-199-1 son entidades que corresponden a humanoides con características propias de la especie Equus ferus caballus, las cuales cumplen las funciones de enfermería y conserjería; mientras que las instancias de SCP-ES-199-2 corresponden a humanoides con características propias de la especie Lama glama glama, las cuales cumplen los cargos de especialistas médicos y administrativos.
Las instancias de SCP-ES-199-3 son seres antropomorfos con características de la familia de los catártidos que cumplen el papel de internos. Estos han mostrado signos de deterioro mental grave, y muchos de ellos han intentado escapar de SCP-ES-199-C, siendo capturados por las instancias de SCP-ES-199-1 y posteriormente puestos en reclusión en solitario.
Tanto SCP-ES-199-1, -2 como -3 siguen un patrón de altura y peso relativo al de las especies que representan, además de hablar fluidamente el español, siendo hasta la fecha el único idioma hablado dentro de SCP-ES-199-B.
Tanto SCP-ES-199-1 como -2 se muestran amables con todos los sujetos que ingresan a SCP-ES-199-B, proporcionándoles sus servicios como "sanadores de la mente" y ofreciéndoles un recorrido por SCP-ES-199-C. Los sujetos en SCP-ES-199-B tendrán total libertad de sus acciones mientras no sean hostiles, entrando y saliendo de SCP-ES-199-B cuando deseen, y pudiendo entablar conversaciones con SCP-ES-199-1, -2 y -3.
Si un sujeto acepta los servicios de SCP-ES-199-1 o -2, este será exento de toda alteración cognitiva3. Los sujetos serán internados en SCP-ES-199-C y serán imposibles de recuperar durante un período mínimo de 3 días4. Cuando este período termine y otro sujeto esté dentro de SCP-ES-199-B, el sujeto internado será regresado cognitivamente saludable5, acompañado por una instancia de SCP-ES-199-2, donde esta última le entregará al sujeto internado y una nota6 a algún sujeto dentro de SCP-ES-199-B. Todos los intentos hasta la fecha de grabar lo ocurrido dentro de SCP-ES-199-C han resultado infructuosos.
Anexo-ES-199-01: Descubrimiento de SCP-ES-199
La primera instancia de SCP-ES-199-A data de ██/██/2008, luego del Incidente Wiskey-Theta, en un intento de abrir un portal a la Iteración Multiversal Theta-Prima por parte de la Fundación.
Durante la apertura Beta del portal, se sufrió una brecha de contención masiva, donde escaparon ██ objetos transdimensionales. Uno de estos objetos fue detectado como un ontometeoro7 con movilidad autónoma. El mismo atacó de forma errática al personal en el lugar, asesinando al Investigador [DATOS BORRADOS], escapando del lugar y no visto nuevamente detectado hasta el ██/██/2008, cuando fue avistado creando una instancia de SCP-ES-199-A. Se intentó detener a este objeto mediante un Ancla de Realidad Scranton alojada en [CENSURADO], lugar donde se predijo la llegada del objeto según su patrón de movimiento, lo cual resultó infructuoso.
El objeto continuó realizando instancias de SCP-ES-199-A hasta el ██/██/2009, cuando cesó toda actividad anómala. Actualmente se intenta averiguar el por qué de su patrón de movimiento.
Anexo-ES-199-02: Registro Experimental
El siguiente es un sumario de las pruebas llevadas a cabo con SCP-ES-199-C. Todas las pruebas fueron ejecutadas de la misma forma: un sujeto de pruebas fue otorgado a una instancia SCP-ES-199-1 o -2 y un agente fue apostado dentro de SCP-ES-199-B en espera del sujeto de pruebas.
Para un listado completo, remítase al Documento Experimental-ES-199.

+ Mostrar Registro Experimental

- Ocultar Registro Experimental



N#: 04
Sujeto: D-40698
Tiempo Transcurrido: 3 días


Cuadro Psíquico: Hombre, 30 años. Ansiedad hereditaria.


Nota Resultante: Tuvimos que quitarle el azúcar por tres días, incluso su azúcar. No paraba de llorar, si quiera logramos calmarlo lamiéndolo, así que tuvimos que batearlo. Pero nada más, es un hombre nuevo.


N#: 08
Sujeto: D-40700
Tiempo Transcurrido: 7 días


Cuadro Psíquico: Mujer, 26 años. Pedofilia.


Nota Resultante: Le ofrecimos un [CENSURADO], y ella nos vio raro. Le dijimos que podía hacer lo que quisiera, ¿y sabes lo que hizo?, si, eso, ¡y le explotó en la cara! Un baño de [CENSURADO], mientras los tentáculos le hacían ver lo mismo que veía el [CENSURADO]. Puede volver con ustedes.


N#: 13
Sujeto: D-40699
Tiempo Transcurrido: 3 días


Cuadro Psíquico: Mujer, 35 años. Homosexual, sin alteraciones cognitivas apreciables.


Nota Resultante: Jugamos al poker, vimos la tele, bebimos, destruimos las instalaciones, fiestas por doquier, cosa que no nos había pasado desde hace años. Y no sólo eso, lo hice con ella, y… oh carajo, creo que no debí decir esto. Realmente lo que tenía no era malo, pero al parecer ya no lo es… No sé si disculparme.


N#: 17
Sujeto: D-41530
Tiempo Transcurrido: 3 días


Cuadro Psíquico: Hombre, 24 años. Heterosexual, sin alteraciones cognitivas apreciables.


Nota Resultante: Hicimos cosas de hombres: pulsos, ver partidos de fútbol, beber, beber, pelear, ser unos estúpidos, seguir bebiendo. Deberían traernos de estos más seguidos. Creo que, nos volvimos un poco locos en las fiestas y yo… terminé, ya sabes, ugh, no le digas a nadie que le cambié los cables.


N#: 24
Sujeto: D-41265
Tiempo Transcurrido: 14 días


Cuadro Psíquico: Mujer, 34 años. Depresión clínica, tentativas de suicidio previas


Nota Resultante: ¿Quién soy? ¿Dónde estoy? ¿Adónde voy? Esa muchacha no sabía cómo respondernos, y nosotros tuvimos que hacer que respondiera esas preguntas. Hablamos con ella, la tomamos por los pelos, le dijimos cosas que ni el mismo demonio diría, no le hicimos nada físico, pero la hicimos sentir como una mierda para que pudiera llegar a estas preguntas. Y al décimo día ella fue liberada de su propia prisión, y festejamos, y matamos a algunos pacientes, y bebimos su sangre. Y ahora es alguien nueva.


Nota: A pesar de lo anterior descrito, D-41265 no ha mostrado signos que puedan clasificarla como asesina en potencia. Realmente no sabemos cómo funcionan los métodos de estos tipos, pero parecen tender en lo salvaje para poder llegar a alguna parte. Cosas que son ética y moralmente impensables aquí, son utilizadas allá para curar. Pero son sólo suposiciones. Hemos intentado grabar lo que pasa adentro durante 6 pruebas, y hemos perdido mucho dinero en esos implantes retinales8, para al final grabar sólo gritos, súplicas, máquinas, un cuarto blanco acolchonado, más caballos y llamas… Realmente me estremeció cada vez que le sacaban la cámara a los sujetos. Sin nada para dormirlos. — Jefe del Proyecto, Investigador Andrés Mondragón.


N#: 27
Sujeto: D-42510
Tiempo Transcurrido: 3 días


Cuadro Psíquico: Mujer, 20 años. Trastorno afectivo bipolar.


Nota Resultante: Partir, sustraer, pegar. Realmente no fue difícil, algunos ajustes en su lado izquierdo para volverla lo menos mala posible y listo. Aparte de incinerar esa parte, pero bueno, pudimos replicarla a la perfección. Disfrute.


N#: 31
Sujeto: D-42156
Tiempo Transcurrido: 31 días


Cuadro Psíquico: Mujer, 45 años. Trastorno Filargúrico


Nota Resultante: Esta mujer es una maldita. Lo fue, digo… 31 malditos días diciéndole que el dinero no era todo en la vida, pero ella seguía y seguía. Incluso le quitamos sus jodidas manos, pero ella las metía entre sus muñones, desangrando y todo. Luego fueron las piernas para que no camin- ¡MIERDA, NO! ¿Acaso levitaba? No no, estoy seguro que no, se arrastraba, y nos llenó todo de sangre. Luego le hicimos vivisección para ver qué era lo que tenía, ¿por qué actuaba como lo hacía? Encontramos mucho metal en su estomago y líquido de Más Allá del Horizonte9. Y obvio, era eso, se lo terminamos extrayendo, y nada, al final nos quedamos con unas cuantas monedas de oro, muchas, diría yo. ¡Gracias por su colaboración!


Nota: Increíble, un Clase-D afectado por SCP-ES-150 que no terminó con la tráquea hecha cenizas. Debería considerar que, o en ese lugar algo como el concepto de muerte no existe, o sustentaron su vida de manera artificial. Pero no sólo eso, la curaron de los efectos físicos. Debería probar con algo más… físico. — Investigador en Jefe Von Braun.


N#: 35
Sujeto: D-42023
Tiempo Transcurrido: Devuelto al instante


Cuadro Psíquico: Hombre, 67 años. Enfermedad de Alzheimer.


Nota Resultante: Eh, chico, no sé lo que nos trajiste. Realmente no somos neurocirujanos, somos personas que cambiamos vidas. Por favor, esto es muy triste.


N#: 39
Sujeto: D-42125
Tiempo Transcurrido: 3 días


Cuadro Psíquico: Hombre, 72 años. Bacilo Parafágico.


Nota Resultante: Otro sujeto con un alto contenido de líquido de Más Allá del Horizonte. No se sabe a ciencia cierta lo que es y lo que hace, pero por suerte hay cura para ello. Así que, ya sabes, lo abrimos, le quitamos el líquido, y eso fue todo. Nada relevante.


Nota: Bien, esto fue poco concluyente. Realmente no sabemos del todo cuando afecta o no a sujetos infectados con patógenos que pueden trastornar el comportamiento. La hipótesis manejada actualmente sobre estos acontecimientos es la de una conexión entre las anomalías afectadas y la Iteración Multiversal Theta-Prima. — Investigador en Jefe Von Braun.


N#: 43
Sujeto: D-42164
Tiempo Transcurrido: 5 días


Cuadro Psíquico: Mujer, 26 años. Síndrome Constelar.


Nota Resultante: Y toqué la quinta vértebra, y una voz resonó en el cuarto. Surgió polvo estelar, moteado de rosa, pasando sobre nuestras caras. Me acerqué y me dijo: "Conoce pues, aquí en mi mundo de cinco esquinas y cinco soles, la verdad a tus desesperaciones", y me mostró una estrella de mar, formada por 25 estrellas verdes incoloras en su magnificencia. Respondí: "Tu que me conoces, señor, acepta mis reverencias, e ilumíname, oh grande sea". Él tocó mi frente, y supe lo que tenía que hacer. Recordé el verde incoloro de las estrellas, y pinté los ojos de mi paciente del verde más puro que existe. Porque sólo existe en la mente. ¡Salve Cinco! Uno menos de tu rebaño no es una lágrima derramada, porque eres grande, señor. ¡Grande Estrella!


N#: 49
Sujeto: D-40236
Tiempo Transcurrido: 10 días


Cuadro Psíquico: Mujer, 24 años. Trastorno Racial-ES-082.


Nota Resultante: ¡Ella no es digna! Tendrá que pagar a los dioses sus perjurias, ¡sucia! Tocaste a nuestros hijos, los amarraron y los hicieron cultivar sus tierras, hacer sus ropas, hacer sus alimentos. Está sucia, y debe purgar sus pecados. Y nosotros le ayudamos.


Nota: D-40236 fue devuelta [CENSURADO]. Se cree que tanto SCP-ES-199-1 y -2 tienen alguna relación con la época precolombina Americana. Más investigaciones con cognito-peligros relacionados con el periodo precolombino están siendo realizadas. — Investigador en Jefe Von Braun.
Nota 2: Desde el comienzo de las pruebas, se ha visto un ascenso en el número de instancias de SCP-ES-199-3. Más investigaciones están siendo llevadas a cabo. — Jefe del Proyecto, Investigador Andrés Mondragón.


N#: 53
Sujeto: D-41635
Tiempo Transcurrido: 3 días


Cuadro Psíquico: Hombre, 27 años. Síndrome de Disociación Supraficcional.


Nota Resultante: Tenía una mente viva, hasta creía que podía volar, pero decía que aún no había descubierto cómo. Lo llevamos al décimo piso, y lo lanzamos desde ahí, y esperamos a que volara… Bueno, al final tuvimos que volver a unirlo y hacerle saber la cruda verdad. Fue triste, realmente no nos gusta hacerlo de este modo. Una vez quise ser un superhéroe, pero sabemos que en esta realidad eso es una estupidez. Creo que… sí, eso es todo…


Nota: Me pregunto si después de todo estas criaturas tienen sentimientos humanos. La nota fue encontrada salpicada por agua que, si leo bien, me hace sospechar que son lágrimas. Con respecto al sujeto de pruebas: D-41635 fue devuelto sin ninguna anomalía cognitiva. — Jefe del Proyecto, Investigador Andrés Mondragón.



Anexo-ES-199-03: Incidente-ES-199-062
El día ██/██/2010, fue llevado a cabo el experimento N#62 con una instancia contenida del Patrón Parasítico Transentrópico (PPT), el cual había sido clasificado como seguro en su contención y uso. A continuación se detalla el experimento causante del incidente


N#: 62
Sujeto: D-42365
Tiempo Transcurrido: Devuelto al instante


Cuadro Psíquico: Hombre, 20 años. PPT


Nota Resultante: ¡No nos traigan sus cochinas herejías! Ya tuvimos que lidiar con esta mierda hace mucho tiempo, quedamos devastados gracias a la inmundicia del Patrón. Este Instituto no fue el mismo gracias a la desesperación, fuimos carcomidos…, y la ira, y, y, cerramos todo, SI SI, cerrar los portales, ¡eso es! Juramos nunca más curar a aquellos-que-lucharon-contra-lo-que-son-ellos. Ustedes no quieren nuestra alegría, quieren que les ayudemos a ganarle al Mal Reptante, y por eso, ¡NO VUELVAN!


Seguido a esto, todas las instancias de SCP-ES-199-A empezaron a desaparecer. Dos operativos de la Fundación apostados dentro de SCP-ES-199-B y D-42365 quedaron atrapados dentro de este durante el incidente.
Hasta la fecha, SCP-ES-199 no se ha manifestado de ningún modo. Reclasificación a neutralizado pendiente de aprobación.

Este documento fue actualizado el ██/██/2011 »


Notas al pie
1. Las Burbujas de Ruptura-Higgs son grandes zonas del espacio encapsuladas por una capa que es una alteración autocontenida del Campo de Higgs, provocando la desintegración inmediata de la materia que entre en contacto con esta. Las Burbujas de Ruptura-Higgs generalmente son internamente transdimensionales, siendo estas un límite entre dimensiones.
2. Bajo el nombre en clave "Amarsque", actualmente se investiga esta iteración en busca de anomalías cognito-peligrosas conforme al Proyecto Renacer. Más información en el Documento PR-005.
3. La definición de alteración cognitiva basándose en los experimentos realizado ha sido ambigua, pero parecen reaccionar positivamente ante alteraciones que representan un peligro/malestar para el sujeto o para otros sujetos, y manera imprecisa ante sujetos sin alteraciones.
4. Actualmente hay un total de 2 sujetos que no han podido ser recuperados de SCP-ES-199-C.
5. Los sujetos internados han declarado no recordar nada de los sucedido dentro de SCP-ES-199-C.
6. Los análisis de las notas otorgadas por las instancias de SCP-ES-199-2 han mostrado relacionarse con las alteraciones cognitivas del sujeto internado, mostrando los procedimientos tomados o algún relato informativo sobre esta alteración.
7. Un ontometeoro es un una masa visible de humes con una realidad basal superior a la normal, llamados a veces "nubes de humes" por su semejanza con estas.
8. Al momento de redactar este documento, los implantes retinales están clasificados como tecnología en periodo de prueba. Mediante ingeniería biológica, se logró crear un sistema de captura de video de baja resolución que toma las imágenes proyectadas sobre la retina y las transforma en información digital.
9. Se cree que se refiere a los límites de SCP-ES-199-B


    
    
    
    


« SCP-ES-198 | SCP-ES-199| SCP-ES-200 »



                    