
                        




Puntuación: +5+–x


"La Gioconda" de Leonardo Da Vinci afectada por SCP-ES-065. Se han aplicado filtros monocromáticos por razones de seguridad.


Ítem #: SCP-ES-065
Clasificación del Objeto: Keter
Procedimientos Especiales de Contención: Debido a la naturaleza de la anomalía, no puede ser realmente contenida, así que los procedimientos se limitan a evitar que su efecto cógnito-peligroso pueda extenderse entre la población. Por ello, todas las instalaciones del mundo pertenecientes a la Fundación han sido debidamente notificadas de su existencia y la importancia de actuar rápidamente. El personal encargado de supervisar la pintura afectada por SCP-ES-065 debe llevar en todo momento visores especiales que filtren todos los colores del espectro visible, ya que se ha comprobado que las imágenes monocromáticas anulan el efecto de la anomalía. Investigar métodos de contención permanentes es un asunto de máxima prioridad.
Descripción: SCP-ES-065 es una anomalía detectada en diversos retratos alrededor del mundo. Los cuadros afectados por esta anomalía presentan distorsiones en los rostros de los sujetos retratados, siendo la más distintiva en forma de manchones negros en los ojos y la boca, cambiando drásticamente la fisionomía de estos. Dichas distorsiones han sido calificadas en varias ocasiones como “perturbadoras” e “inquietantes” por personal de la Fundación. SCP-ES-065 afecta exclusivamente a óleos policromáticos. Se ha establecido que el tiempo máximo de exposición visual al fenómeno no debe ser mayor a diez segundos para evitar su efecto cognito-peligroso. De todos modos, la recomendación general sigue siendo que en ningún momento debe establecerse contacto visual con el fenómeno sin llevar un visor especial. Si se establece contacto visual, el observador permanece inmóvil y sin desviar la mirada en ningún momento de los ojos de la pintura, entrando en un estado catatónico que puede durar desde tres horas hasta cinco ████. Una vez superado el estado catatónico, los sujetos recuperan la conciencia e intentan retomar su rutina normalmente, aunque algunos son incapaces de hacerlo por la atrofia muscular que han sufrido después de tanto tiempo paralizados. Cuando se les pregunta lo último que recuerdan, simplemente mencionan la palabra “Vysserath”.
Los sujetos afectados por SCP-ES-065 se expresan deseosos de continuar con sus vidas y su recuperación suele ser rápida. Sin embargo, al cabo de unas semanas comienzan a desarrollar una obsesión con respecto a la anomalía, la cual se evidencia en su comportamiento diario, en sus hábitos e inclusive en su estado de ánimo. Los sujetos suelen desarrollar a su vez, trastornos paranoides, depresivos, ansiosos y en casos extremos, ████████████.

+ Anexo 1

- Anexo 1

Un seguimiento de los sujetos D-5███ y D-6███, ambos expuestos a SCP-ES-065, ha revelado que su obsesión con la anomalía ha llegado a un punto tal en el que se pasan todo el día murmurando “Vysserath”. Sé que no hay nada fuera de lo habitual en eso, pero hay noches en las que gritan ese nombre durante horas, y las guardias nocturnas se hacen extremadamente estresantes. No sé si son los gritos o esa palabra lo que me pone los pelos de punta, pero de solo pensar que los efectos de SCP-ES-065 pudieran estar extendiéndose sin que nos demos cuenta…
Dr. ███




+ Anexo 2

- Anexo 2

El patrón de desplazamiento de SCP-ES-065 es completamente impredecible: en un instante puede estar en el Louvre y un par de horas después en el Museo Metropolitano de Nueva York, o inclusive en un retrato en casa de una familia cualquiera. Este comportamiento en conjunto con todo ese asunto de "Vysserath" podría sugerir que SCP-ES-065 tiene cierto tipo de conciencia sobre sí mismo y sobre los efectos que tiene. Sin embargo, parece ser incapaz de mantenerse más de 24 horas en un solo lugar. Considero que deberíamos seguir investigando al respecto
Dr. Gray




+ Anexo 3: Incidente 065-1A

- Anexo 3: Incidente 065-1A

Incidente 065-1A: El █/██/20██ (13:42 hs. GMT), SCP-ES-065 se manifestó en un cuadro religioso en la Catedral de ██████, ████, en medio de un servicio de misa. Según testimonios recogidos por personal de la Fundación luego del incidente, el cuadro comenzó a emitir a todo volumen el canto católico "Quiero mirarme en tus ojos" interpretado por un coro (Dicha versión del canto aún no ha podido identificarse, y se cree que SCP-ES-065 la creó). Este suceso atrajo la atención de todos los presentes, quienes dirigieron su mirada al cuadro, el cual se distorsionó presentando la forma más conocida de SCP-ES-065. Inmediatamente después, toda la congregación se dirigió hacia el exterior y comenzó a provocar desmanes. Rompieron aceras, incendiaron autos, asaltaron comercios y pintaron con diversos materiales (posteriores análisis detectaron pintura en aerosol, aceite para motor, carbón, tiza, polvo de ladrillo, █████ y ██████) representaciones del “rostro” de SCP-ES-065 en cuanta superficie encontraron. Cuando el personal de la Fundación se hizo presente, los 95 miembros de la congregación yacían en el suelo, inconscientes. La mayor parte se recuperó del incidente sin ninguna secuela física ni psicológica, ni recuerdos al respecto, pero cinco de ellos desarrollaron █████████████ y fueron derivados a diferentes instituciones mentales. Un seguimiento de su evolución demuestra que siempre que tienen algún material que les pueda servir para escribir, se dedican a garabatear a SCP-ES-065 por todo su cuarto. En ocasiones suelen dar alaridos por las noches, principalmente “Vysserath”; y dos de ellos se han pasado horas enteras cantando “Quiero mirarme en tus ojos”. La relación entre este canto y SCP-ES-065 es desconocida, así como también el hecho de que dichas reacciones solo se den en horas de la noche. Los alaridos no parecen tener ningún efecto cognito-peligroso.





« SCP-ES-064 | SCP-ES-065| SCP-ES-066 »



                    