
                        

评分: +80+–x
项目编号：SCP-CN-312
项目等级：Euclid
特殊收容措施：SCP-CN-312需被收容于Site-CN-21的第312号房间内，该房间本身并无特殊意义，当收容SCP-CN-312后即作为标准人形收容隔间存在。每日需从供应站点的物资中取得具有作为SCP-CN-312补给品的部分送往该收容隔间，每周应派遣特定人员与之进行访谈。
描述：SCP-CN-312本身不具备任何意义，除非作为项目编号被赋予SCP-CN-312。SCP-CN-312是一名身高一百六十厘米，浅棕色皮肤的成年女性。她的异常性质在于所有与之有关的物品或资料在常人感官中皆拥有特殊意义。
请注意，在写下这篇文档时，站点内并未发生收容失效或其他异常现象，此档案的编写方式、字数等不具备特殊意义，该站点任何员工皆并未与之交谈并发现其拥有某种悲惨经历。
访谈记录：
笔记：本次访谈记录由恰好前往该站点的Koo博士进行。下列文档已经基金会自动筛查程序检验，删除不必要的信息。

Koo博士：你知道自己的异常性质吗？
SCP-CN-312：多少有所感觉吧。我发现人们开始关注我的一举一动，你简直无法想象这种感觉，当你发现你所做的每一件事都成为了一种纪念日的时候。
Koo博士：你有什么办法对抗吗？
SCP-CN-312：我不知道，除了一遍一遍地强调我是一个普通人之外没有任何办法。
Koo博士：那你有过什么特殊经历吗？
SCP-CN-312：没有，我都跟人解释过多少遍了，我没死过男朋友，小时候也没有被同学欺负过，更没打过胎，我也不知道他们都是哪听来的。
Koo博士：等等，你这句话是否意味着你知道其他异常的存在？
SCP-CN-312：我他妈最好知道啦。

后记：介于SCP-CN-312在谈话中透露的信息，有理由相信她知晓其他异常存在（包括本部收容物），谈话中疑似提到的SCP项目已以红色标出。将对象分级为Keter的提案正在审查中。


« SCP-CN-311 | SCP-CN-312 | SCP-CN-313 »



                    