
                        

рейтинг: +35+–x
Объект №: SCP-1040-RU
Класс объекта: Безопасный
Особые условия содержания: SCP-1040 должна храниться в арсенале Сектора ██, в отдельном оружейном шкафу. Шкаф должен круглосуточно охраняться двумя вооружёнными сотрудниками службы безопасности. Доступ к объекту разрешён только с письменного разрешения д-ра Теоманта и под постоянным наблюдением минимум одного сотрудника 4 уровня.
Заряжать SCP-1040 следует только холостыми патронами, поскольку любой боевой разорвёт встроенную в ствол насадку.
Описание: SCP-1040 – это модернизированная снайперская винтовка Драгунова. Внесённые в конструкцию изменения:

В ствол встроена насадка из стекла, керамики и металла, принцип работы которой неизвестен, извлечение невозможно.
Оптический прицел заменён на прицел неизвестной модели, все предметы через данный прицел видны в синем цвете, кроме тех, что подверглись воздействию SCP-1040 - они видны в красном цвете.
На месте заводского клейма – метка «Сделано Левшой».

Согласно найденной инструкции, SCP-1040 «накладывает порчу» на любого, в кого выстрелят холостым патроном. После выстрела в прицеле можно наблюдать красное пятно, с огромной скоростью движущееся в сторону цели; после столкновения пятна с каким-либо существом или предметом его цвет в прицеле меняется на красный. Без прицела никаких видимых эффектов не наблюдается.
Любое живое существо, на которое подействовала SCP-1040, погибает в течении 24 часов, обычно в результате несчастного случая, но иногда, при определённых обстоятельствах, от инфаркта или инсульта. Неодушевлённые предметы или местность после воздействия объекта становятся «несчастливыми» примерно на 48 часов, рядом с ними регулярно происходят неприятные случайности, теряются мелкие предметы и т.д. Чем больше прошло времени, тем меньше проявляется эффект воздействия.
Приложение 1: Найденная при обыске инструкция к объекту:

Почти у всех есть такие люди, которых так и хочется убить. У тебя тоже?
Ну а что ж не убил? А… Не хочешь попасть в тюрьму…
Ну а если всё произойдёт как бы само собой?
Заряди эту штуку холостым патроном, прицелься и нажми на спусковой крючок, ну а дальше всё само собой образуется.
С любовью, Левша.

Приложение 2: Объект был изъят у наёмного убийцы [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]. Сначала он попал в руки правоохранительных органов, но затем заинтересовал сотрудников Фонда. Объект был изъят, на складе для прикрытия устроен пожар.
Приложение 3: Выдержки из опытов с SCP-1040:
… подопытный выпущен в центре города… умер, провалившись в канализационный люк…
… выпущен в центре города… умер от падения кирпича…
… выпущен в центре города… сбила машина…
… помещён в защищённую камеру… умер в результате обрушения потолка…
… помещён в защищённую камеру… смерть от инсульта…
… вывезен за пределы города… смерть от укуса ядовитой змеи…
… помещён в хранилище холодного оружия… [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
Комментарий: Кто-то мне за это ответит! - д-р Теомант
… воздействие на порог двери… итог: 5 споткнувшихся, 2 удара об косяк, 1 раз защемило пальцы, 1 сломанный телефон…
… воздействие на табельный пистолет… 2 самопроизвольных выстрела, 3 осечки в тире…
… воздействие на торговый автомат… не выдал товар на … рублей, 3 раза выдал неверный товар, 4 раза сработал без внесения денег…

                    