
                        

рейтинг: +38+–x
Объект №: SCP-1345
Класс объекта: Евклид

Участок грибницы, SCP-1345,
проросший из стены здания в шкаф

Плодовые тела SCP-1345 через полчаса после
проникновения в здание оперативников

SCP-1345-2 незадолго до захвата
Особые условия содержания: Аномалии систем водоснабжения на территории северо-западной Польши непрерывно отслеживаются силами Фонда. При обнаружении активности SCP-1345 на место высылается группа зачистки, здание обрабатывается фунгицидом и сносится, обломки вывозятся в ближайший Утилизационный Участок. Гражданским лицам, подвергшимся воздействию объекта, предоставляется необходимая медицинская помощь, после чего они обрабатываются амнезиаком класса B или C на усмотрение медперсонала. При неблагоприятном прогнозе заражения допускается устранение (останки кремируются).
Споры объекта и иные биологические материалы содержатся в криохранилище в отделении для особо ценных объектов.
Описание: Объект представляет собой паразитический гриб. SCP-1345 проявляет аномальную способность прорастать сквозь большую часть материалов, замещая их схожей по структуре и функционалу структурой грибницы.
Дефинитивными хозяевами паразита являются жилые дома любой конструкции с доступом к системам водоснабжения (далее - SCP-1345-1). Хотя механизм размножения объекта обычно приводит к его появлению в функционирующих зданиях, он способен развиваться и в заброшенных постройках. Заражение начинается с подвала, чердака или иного помещения со скоплением водопроводных труб. На этом этапе гриб развивается за счёт накопленных ранее ресурсов (см. далее), пробиваясь сквозь трубы к воде и стокам отходов. Далее он начинает стремительно разрастаться, замещая собой материалы здания и его конструкции. Для этой фазы характерно появление трещин в стенах здания, многочисленных засоров и протечек, вызванных разрастанием гриба, под давлением грибницы спонтанно лопаются оконные стёкла. Всё это в совокупности приводит здание к аварийному состоянию с последующим расселением.
Полное прорастание грибницы через здание завершается через 3-5 месяцев после прекращения попыток ремонтных работ и очистки помещений. На этом этапе гриб начинает восстанавливать повреждения несущих конструкций, выбитые окна (проёмы заполняются плотной органической полупрозрачной массой, напоминающей сильнозагрязнённое стекло), сломанные двери (хотя структура восстанавливается в целом достаточно точно, прорастание SCP-1345 сквозь петли делает их почти нефункциональными) и др. Со временем объект сращивается с остатками всех предметов в доме, замещая собой утраченные участки обоев (цвет не копируется, замещённые участки остаются грязно-бежевого окраса с разводами), ковров и штор, а также частично восстанавливая мебель (обивка диванов и кресел).
Несмотря на то, что поглощаемая объектом из труб вода вызывает значительное повышение влажности в помещениях, поражённые SCP-1345 здания остаются привлекательным убежищем для представителей маргинальных слоёв населения благодаря структурной целостности и частично функционирующим системам водоснабжения. В случае появления людей в заражённом доме по неизвестной на данный момент причине (см. Приложение 2) начинается массовое прорастание плодовых тел гриба в вентиляционных шахтах, стыках стен, пола и труб. Внешний вид напоминает Psilócybe semilanceáta. Содержит уникальный набор психоактивных веществ, употребление вызывает кратковременную эйфорию и галлюцинации.
Переход объекта к промежуточному хозяину - человеку (далее - SCP-1345-2) происходит медленно. Гарантированное заражение наступает только в случае регулярного и длительного нахождения в насыщенном спорами SCP-1345 воздухе на протяжении 3-5 дней. Ранние симптомы могут включать раздражительность, бессонницу и лёгкую сыпь. У больных развивается депрессивное состояние, краткосрочно купируемое употреблением плодовых тел гриба. Также отмечаются проявления паранойи и мании преследования, постепенно усиливающиеся по мере развития SCP-1345 в организме хозяина. На данном этапе для излечения достаточно стандартной лекарственной терапии.
Развитие объекта внутри SCP-1345-2 занимает от 3 до 9 недель в зависимости от обстоятельств. Характерным признаком завершения данного процесса является возникновение у жертв острого обсессивно-компульсивного расстройства, проявляющегося в непреодолимой тяге к ношению как можно большего количества одежды. Они утверждают, что чувствуют себя "голыми" и отказываются раздеваться вне зависимости от обстоятельств под предлогом того, что им "и так удобно". Вместе с этим пиковых значений достигают и остальные симптомы, заражённые проявляют крайнюю степень недоверия ко всем, кроме друг друга. Навязчивые мысли о преследовании вынуждают их к бегству из SCP-1345-1, формированию небольших групп и бродячему образу жизни.
Физические проявления на данном этапе заключаются в образовании на коже SCP-1345-2 небольших язв, из которых грибница SCP-1345 распространяется наружу. Гриб постепенно проникает во все окружающие материалы, сращивая с ними организм хозяина и поглощая влагу из окружающей среды (SCP-1345-2 на этой стадии любят проводить время под дождём, либо в лужах, фонтанах и иных водоёмах). Аппетит значительно повышается, набор массы способствует дальнейшему взаимопроникновению тканей SCP-1345-2 и надетых на него предметов. Для излечения в такой ситуации требуется курс химиотерапии, хирургическое вмешательство и длительный курс психотерапии.
Завершающая стадия начинается, как правило, после набора SCP-1345-2 массы тела в 120-140 кг. В этот момент начинается взрывной рост объекта, грибница прорастает сквозь весь объём соприкасающихся с заражённым человеком предметов, затягивая вместе с собой в промежутки между слоями одежды различные ткани и органы и функционально заменяя собой связи между ними (сосуды, связки, др.). Данный процесс, как и большая часть жизнедеятельности SCP-1345-2 на этом этапе, является крайне болезненным. В то же время на поверхности наружного слоя начинают появляться наросты, практически идентичные с виду плодовым телам SCP-1345, однако не несущие функции размножения и богатые анальгезирующими соединениями, при пероральном употреблении по эффекту близкие к морфину.
SCP-1345-2 на этой стадии ведут малоподвижный образ жизни. Высшая нервная деятельность стремительно угасает, что только усугубляется постоянным употреблением возникающих на них наростов, большую часть времени они посвещают поиску возможного постоянного укрытия. Как правило, им становится подвал или иное техническое помещение какого-либо жилого здания. Попав туда, заражённые стараются найти наиболее закрытый от посторонних участок, где прижимаются к стенам и прекращают двигательную активность, тем самым позволяя SCP-1345 начать новый цикл, прорастая в конструкции дома и полностью поглощая SCP-1345-2 (см. Приложение 2).
История обнаружения: 02.06.2005 полицией города Гданьска была задержана группа бездомных, которая, как оказалось, целиком состояла из SCP-1345-2 на различных стадиях заражения. Сообщения о странном состоянии задержанных были быстро перехвачены разведслужбой Фонда. Своевременное вмешательство Организации помогло избежать распространения информации об аномалии, заражённые были доставлены в ближайший Биологический Участок, свидетели обработаны амнезиаком.
Дальнейшее расследование позволило обнаружить семь SCP-1345-1 среди заброшенных зданий в различных населённых пунктах на северо-западе Польши. Была установлена связь аномальных показаний систем водоснабжения с жизнедеятельностью гриба в SCP-1345-1. Из всех SCP-1345-1 раньше всех был преобразован (и, по-видимому, оказался источником заражения всех остальных) загородный коттедж г-на [УДАЛЕНО], на тот момент уже два с половиной года числящегося пропавшим без вести. Тщательный обыск позволил обнаружить в доме контейнеры с остатками большого количества плодовых тел SCP-1345, а среди документов - письмо, свидетельствующее о его связи с СО "Польский Союз Аномального Грибничества".
Приложение 1:

Содержание письма, обнаруженного у [УДАЛЕНО]

ДОСТУП РАЗРЕШЁН


Уважаемый Пан [УДАЛЕНО]!
Просим прощения за внезапное беспокойство! К нам поступил срочный заказ на добычу редкого аномального гриба и из всех членов нашего Союза вы находитесь ближе всего к месту его распространения. Хотя Псилоцибе Преображающая и является вымирающей (спецификация прилагается в данном пакете), в указанном месте она произрастает в значительных количествах. Вашей задачей является собрать, как минимум, полкилограмма гриба до 11.09.2011. За это вы получите 1000 злотых, за каждые дополнительные 500 грамм - столько же. Точный адрес и предпочтительный маршрут любезно предоставлены заказчиком и также вложены в пакет1.
Удачи с заказом!
Оператор Польского Союза Аномального Грибничества


Псилоцибе Преображающая
Psilocybe mutato

Несъедобный Гриб
Внешний вид: Гриб с тонкой шляпкой колокольчатой или конической формы. Цвет тёмно-коричневый с оливковым оттенком. Ножка тонкая и длинная, мякоть очень тонкая, кремовых или светло-жёлтых оттенков.
Аномальные свойства: Грибница обладает уникальным свойством функционально замещать собой любой материал, через который прорастает. Это позволяет в практически неограниченных количествах производить заменители любых предметов от оконных стёкол до протезов костей.
Распространение: Гриб растёт исключительно внутри человеческих построек. Благодаря своим аномальным свойствам он поддерживает их в относительно целом состоянии, плодовые тела прорастают внутри. Крайне чувствителен к переменам температуры и влажности, не выносит условий вне зданий.
История возникновения: Впервые обнаружен отделом "П" ГРУ во время экспедиции в [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] в рамках проекта "Зеркало" в 1991 году и случайно занесён обратно исследователями. [УДАЛЕНО] были изолированы и изучались в переоборудованном подвале больницы города [УДАЛЕНО]. После развала СССР проект "Зеркало" и другие исследования отдела "П" были заморожены. В ходе вывода сил из Польши помещения с образцами гриба были опечатаны, а сам участок подвала заложен, однако Псилоцибе Преображающая сумела прорасти в здании и находится там до сих пор.
Рекомендации: Споры гриба могут вызвать лёгкое раздражение дыхательных путей. В ходе сбора следует применять средства защиты (маска).




Приложение 2: 08.05.2017 в ходе осмотра очередного SCP-1345-1 между половицами возле входа в здание был обнаружен вырост грибницы, содержащий человеческий глаз. [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] Образцы оказались полностью совместимы с человеческой нервной системой. Проследив за данными сруктурами, сотрудники нашли [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] Вероятность сохранения [УДАЛЕНО] остаётся под вопросом.

Footnotes
1. Среди документов [УДАЛЕНО] не найдены.


                    