
                        

рейтинг: +33+–x

Вход в SCP-1184 на момент обнаружения

SCP-1184;
проход и дверь находятся за кадром
Объект №: SCP-1184-RU
Класс объекта: Евклид
Особые условия содержания: Территория, на которой находится шахта ██-█████ ██████, должна быть обнесена сеткой рабица по периметру охранения. Рядом с бывшими строениями шахты должен быть возведён наблюдательный пост, в котором размещаются штатные сотрудники СБ, охраняющие объект, а также инженерный и научный персонал во время плановых работ с объектом.
Раз в два месяца силами Инженерно-технической службы должно проводиться полное обследование всех сооружений, связанных с SCP-1184. При необходимости рекомендуется укрепление сводов шахты и всех проходов, ведущих к объекту.
В самом SCP-1184 должно быть размещено оборудование для видеонаблюдения и звукозаписи; о любых происходящих внутри изменениях следует незамедлительно докладывать ответственному за объект сотруднику.
Описание: SCP-1184 представляет собой помещение неизвестного назначения, единственный известный вход в которое возможен через бывшую шахту ██-█████ ██████. На момент обнаружения аномального эффекта шахта была заброшена по причине выработки полезных ископаемых и экономической нецелесообразности дальнейшей добычи. Все когда-либо работавшие в ней шахтёры заявили, что ранее SCP-1184 не существовало.
Согласно планам шахты, в SCP-1184 ведёт вертикальный слепой ствол, ранее предназначавшийся для транспортировки персонала на нижний горизонт выработки. Попасть на этот горизонт иными путями невозможно - все остальные проходы завалены породой и расчистить их без угрозы обрушения всего комплекса подземных ходов не представляется возможным. Само помещение является на вид довольно старой заброшенной комнатой с простым убранством. На данный момент в SCP-1184 были обнаружены:

несколько предметов мебели и обихода с признаками старения и износа; единственная сохранившаяся этикетка на тумбочке гласит, что она была произведена Московским мебельно-сборочным комбинатом №2 в 1988 году;
старое спелеологическое оборудование;
некоторое количество запасов продовольствия, на момент обнаружения уже испорченных, даты изготовления указывают на 1988 год;
дневник ██████ ████ (см. Приложение).

Примечательно, что из единственного в SCP-1184 окна можно увидеть, предположительно, улицу [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ], однако здания, из которого может открываться подобный вид, не существует. Любые попытки открыть окно или разбить стекло в нём, а также покинуть комнату иными путями не увенчались успехом.
Также в SCP-1184 находится запертая деревянная дверь, открыть которую не представляется возможным. Приблизительно раз в сутки можно услышать, как с той стороны кто-то пытается её открыть; однако кроме этого ничего не происходит.
Приложение-1184-А.
Ниже представлены выдержки из найденного в SCP-1184 документа, предположительно - дневника ██████ ████, официально пропавшего без вести в 1988 году1.

+ Открыть

- Свернуть


Нашёл здесь тетрадь. Уже хорошо. Вкупе с моим карандашом это позволит по крайней мере записать всё, что со мной произошло здесь.
Я - ██████ ████, занимался любительской спелеологией. Сюда спустился из интереса к старым заброшенным шахтам и вот куда попал. Дерьмо.
Понятия не имею, что это за место и что за чертовщина здесь происходит. Я спускался вниз по шахте всё ниже и ниже, из горизонта в горизонт. Чем ниже - тем удивительнее выглядели эти шахты. Бессистемные, путаные, порой даже без должной вентиляции и укрепления ходов, как будто их копали какие-то идиоты.2 Решил спуститься ещё ниже, но эта штольня была единственным путём сюда. А в итоге мой крюк сорвался. Хорошо хоть, я цел. Но где оказался в итоге?
Пытался отсюда выбраться. Комната с виду как новенькая, только выглядит покинутой. И выбраться я отсюда не могу. Наверх мне уже не подняться, неукреплённые стенки осыпаются, а если я упаду с более-менее приличной высоты, переломы меня доконают. И наружу не вылезти, окна и дверь как будто из стали. К счастью, у меня есть приличный запас продуктов.


Нашёл ключ от этой тупой двери. Не знаю, как не заметил его раньше. Попробую выбраться через неё. Сегодня уже поздно, хоть я давно и не слежу за временем суток, но мне хочется спать.
И как бы не сели батарейки в фонарике. Странно, но пейзаж за окном не меняется. И людей нет. Хотя удивительно, что именно это в моей ситуации мне кажется странным.


Вот он, ад. Там какие-то пещеры. Я видел, как волк и заяц из "Ну, погоди!" стояли напротив меня, а потом прыгнули в потолок. Что за чушь вообще? Что происходит?
А выхода я так и не нашёл. Шёл вроде бы вперёд, а оказался снова перед этим проклятым местом. Видимо, мне суждено здесь помереть.


Странно, но фонарик не нужен. Все пещеры освещаются каким-то вездесущим мягким и пусть слабым, но всё же светом. Чертовщина, одним словом. А галлюцинаций всё больше.

На этом записи в дневнике обрываются. Тела субъекта или ключа от двери обнаружено не было.




Приложение-1184-Б: Отчёт по Эксперименту-1184-13.

+ Открыть

- Свернуть

Данный эксперимент был спровоцирован реакцией D-14716 на SCP-1184. В ходе планового спуска субъект заявил, что никакой комнаты там не видит, а перед ним открыт горизонт выработок без каких-либо аномалий. После непродолжительного обсуждения было принято решение сопроводить D-14716 для исследования объекта. Ниже представлен лог аудиопереговоров во время эксперимента.

Д-р Гудвин (ответственный за объект): Эм, проверка связи, все меня слышат?
██████ (сотрудник СБ, сопровождавший D-14716: Да, слышимость отличная.
D-14716: Да, док.
Д-р Гудвин: Что видите, D-14716?
D-14716: Вы уже спрашивали. Я вижу обычную шахту. Ничего особенного, кроме этого придурка, которого вы ко мне приставили.
██████: За придурка ответишь. Вижу только SCP-1184. Никакой шахты.
D-14716: Начальник, этот парень просто стоит и пялится вперёд. Я удивляюсь, как он вообще может вам что-то сказать.
Д-р Гудвин: То есть? Объясните.
D-14716: Серьёзно, он выглядит как зомби. Он что, контуженный какой-то?
██████: О чём он вообще? Я сижу на стуле, который здесь стоит!
D-14716: На каком нахрен стуле, ты с лицом младенца пялишься на пустую вагонетку в конце коридора! Даже растение, и то умнее выглядит!

В ходе обсуждения было принято решение, что, несмотря на обстоятельства, эксперимент должен быть продолжен.

Д-р Гудвин: Пройдите чуть дальше и сообщите, что видите.
D-14716: Ничего. Обычная шахта. Стоп, рельсы обрываются.
██████: Проклятье, он никуда не идёт. Он просто стоит посреди комнаты!3
Д-р Гудвин: Продолжаем. Идите вперёд и говорите, что видите.
D-14716: Ничего особенного. Пока что. Хотя чувствую я себя здесь крайне неуютно.
Д-р Гудвин: Эм… погодите, у нас проблемы с видеосвязью. Попытаемся исправить, однако продолжайте идти вперёд и сообщать о происходящем.
D-14716: Ох, тут есть ходы ещё ниже. Правда, в них вода стоит. Мне ведь туда не надо? Я думаю, оборудование, которое вы мне дали, плохо для этого подходит.
Д-р Гудвин: Продолжайте идти вперёд, пока будет возможность. Но в воду не лезьте, естественно.
D-14716: Окей. Тут… погодите, мне кажется, впереди что-то движется. Эй, мужик! Ты тут откуда и что здесь делаешь вообще? Ты в поря…
Д-р Гудвин: D-14716, ответьте. D-14716!
██████: Эй, док, он исчез! Только что стоял передо мной и испарился! Я даже не моргнул! Что за дерьмо?

Следов D-14716 обнаружено не было, больше он не отзывался. Аппаратура, с которой субъект спускался, в дальнейшем ничего не передавала. Эксперимент считается оконченным.




- Я не знаю, кто из них был прав. И не знаю, что там нашли эти проклятые шахтёры во время своего проклятого рытья земли. Но меня теперь мучает мысль о том, что в один прекрасный день это будет не комната в шахте, а комната в обычном доме. И стоять как вкопанному с лицом умственно отсталого мне не очень хотелось бы. Если я сейчас так не стою вообще. - д-р Гудвин.

Footnotes
1. Предполагается, что именно тогда появились аномальные свойства SCP-1184, как и сам объект.
2. Шахтёры утверждают, что все работы проводились в соответствии с планом, однако осмотр шахты подтверждает написанное ██████ ████.
3. Примечательно, что камера, установленная на шлеме D-14716, показала, как он проходит сквозь присутствующую в SCP-1184 дверь и оказывается в шахте.


                    