
                        

рейтинг: +41+–x
Объект №: SCP-1002-RU
Класс объекта: Евклид
Особые условия содержания: В зоне вещания SCP-1002 должны постоянно находиться не менее 3 групп агентов, снабжённых оборудованием активного радиоподавления. Одна из групп должна постоянно подавлять сигнал, две другие – проверять частоты, на которых ранее было замечено вещание. Раз в десять минут необходимо прерывать помехи и убеждаться в вещании SCP-1002 на подавляемой частоте. В случае тишины в эфире необходимо проверить все ранее обнаруженные частоты вещания, если и это не даст никаких результатов - начать поиск по всему спектру радиочастот.
Описание: SCP-1002 - это радиосигнал неизвестного происхождения, обнаруженный на территории города ██████ и его окрестностей. Попытка нахождения источника окончилась неудачей, отключение энергии на территории всей ██████████ области также не дало результата.
Частота вещания SCP-1002 меняется случайным образом, чаще всего в пределах ██ известных частот. Не установлено никаких закономерностей в смене частоты и длительности вещания на ней.
SCP-1002 передаёт сведения, попадающие в категорию «Совершенно секретно» различных стран, относящиеся к материалам Фонда, коммерческие тайны и т.д. Язык вещания чаще всего русский, английский или китайский, хотя некоторые наречия так и не удалось опознать. Текст зачитывается монотонным низким мужским голосом. Зачастую вещание ведётся в ускоренном в десятки раз темпе.
Информация, передаваемая SCP-1002, может быть как актуальной, так и устаревшей. Не было замечено ни одного случая передачи информации о будущих событиях. В промежутках между зачитыванием различных документов иногда можно услышать «слоган» SCP-1002: «Радио „Правда“. Все должны это знать!»
Приложение 1:
SCP-1002 был обнаружен агентом [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ], случайно настроившимся на активную тогда частоту вещания по дороге на службу. В тот момент неизвестный зачитывал список предметов, полученных с помощью SCP-1180, с которым агент [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] был хорошо знаком.
Приложение 2:
Сведения, полученные от SCP-1002:
- точное расположение войск Наполеона в битве при Бородино
- коды запуска ядерных ракет Китая на ██:██ █.██.199█
- секретный рецепт Кока-Колы
- протокол тестирования SCP-1245
- имя убийцы Джона Кеннеди, 35-го президента США
[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]

                    