
                        




voto: +15+–x


SCP-039-IT


Elemento #: SCP-039-IT
Classe dell'Oggetto: Safe
Procedure Speciali di Contenimento: SCP-039-IT deve essere immagazzinato in un contenitore rinforzato di dimensione adeguata a contenerlo (30 cm di lato) e insonorizzato. Qualora non sia possibile garantire le condizioni di contenimento, SCP-039-IT va distrutto per via meccanica.
Per nessun motivo l'oggetto va collegato ad una rete telefonica funzionante.
Qualora il contenitore dovesse essere accidentalmente aperto, bisogna innanzitutto adoperarsi per isolare acusticamente l'oggetto fino al recupero delle condizioni di contenimento. Nel frattempo, non bisogna interagire con SCP-039-IT in alcun modo: in particolare, non bisogna svolgere alcuna attività assimilabile al concetto di "rispondere a una chiamata". Nello specifico, qualora SCP-039-IT si metta a suonare, sollevare la cornetta dal suo aggancio e trovarsi in condizione di ascoltare quanto riprodotto dal microfono è un'esposizione all'anomalia e il soggetto è da considerarsi 'contagiato'.
Nel caso un individuo venga contagiato, la soluzione più immediata e preferibile è la sua terminazione. Qualora l'eliminazione di un dato individuo non sia negli interessi della Fondazione, sarà necessario confinare l'individuo in un ambiente ove non gli sia possibile effettuare comunicazioni esterne e spargere il contagio. In altre parole, l'isolamento è l'unica alternativa efficace all'eliminazione e dovrà essere autorizzato da direttiva di Livello 4.
Per tale motivo, qualora sia necessario svolgere attività su SCP-039-IT, si raccomanda di utilizzare personale di Classe D sordo o dotato di cuffie isolanti.
Descrizione: SCP-039-IT è un telefono a disco, fisso, automatico e a batteria centrale riconducibile al modello S62 prodotto dalla Siemens a partire degli anni sessanta. Nella placca identificativa l'unica informazione presente è il numero di serie che identifica l'oggetto come numero 3. Non è noto se siano in circolazione altri telefoni con analoghe proprietà, come i numeri mancanti della serie lascerebbero supporre.
Un'analisi della struttura interna di SCP-039-IT non ha rilevato alcuna anomalia nella componentistica e nell'assemblaggio. Nonostante ciò, il telefono ha la caratteristica di mettersi a suonare autonomamente, che sia allacciato o meno alle reti elettrica e/o telefonica. Qualora SCP-039-IT sia collegato a una rete telefonica, sarà in grado di utilizzarla per far suonare altri telefoni della rete, coerentemente con le potenzialità della linea e/o del contratto telefonico in essere.
Il solo atto di rispondere a una chiamata di SCP-039-IT, direttamente o tramite rete telefonica, porta alla contrazione di una malattia sconosciuta i cui sintomi sono stati raggruppati sotto la sindrome chiamata SCP-039-IT-1. I sintomi includono acufene, insonnia, ansia, mania di persecuzione e inclinazione all'autolesionismo. Si è riscontrato che un soggetto malato, per quanto non personalmente contagioso, tenderà a facilitare l'esposizione di altri soggetti all'anomalia.
Non è stata trovata al momento una cura per la sindrome SCP-039-IT-1, né per via farmacologica né per via psicoterapeutica. Nei soggetti contagiati non è stato rilevato alcun segno di remissione anche dopo lunghi periodi di tempo e le informazioni a disposizione lasciano intendere che il contagio sia irreversibile. L'aspettativa di vita dei soggetti contagiati è da considerarsi ridotta - principalmente per via della loro inclinazione a togliersi la vita.

+ Addendum 039/A: Acquisizione

- Addendum 039/A: Acquisizione

SCP-039-IT è stato rinvenuto nel paese di [REDATTO], in provincia di Matera, Basilicata. Il ritrovamento e tutte le scoperte relative alle sue proprietà sono merito dall'Agente A█████ R████, derivanti dalle sue attività di investigazione svolte negli anni ottanta. Al termine dell'indagine, l'agente ha inviato al suo superiore SCP-039-IT, i propri effetti personali e una lettera di dimissioni.
In data ██/██/198█, una squadra di estrazione è stata inviata sul luogo. Dopo approfondite ricerche, si è riscontrato che non vi sono stati ulteriori sviluppi del contagio. Non è stata trovata alcuna traccia dell'agente R████.
In data ██/██/199█, un'ulteriore squadra di estrazione incaricata di allargare il campo di ricerca ha rinvenuto i resti dell'agente R████ in una grotta a sud del paese di [REDATTO]. La squadra ha riportato che l'agente si è tolto la vita per mezzo di una capsula Strock non meno di 5 anni prima. Nella grotta sono stati rinvenuti i cadaveri di altri due uomini, successivamente identificati come Graziano ███████ e Salvatore ██████, deceduti per cause compatibili col ricevimento di percosse letali.





+ Addendum 039/B: Scansioni del taccuino dell'Agente R████

-  Addendum 039/B: Scansioni del taccuino dell'Agente R████




Pag 1-2
Pag 3-4
Pag 5-6
Pag 7-8
Pag 9-10
Pag 11-12
Pag 13-14
Pag 15-16





Pag 1


Missione DF3456L
Paese di ████████, Provincia di Matera
████ abitanti
nessun riscontro negli archivi della Fondaz.

l'ispettore capo Graziano ███████ ha già collaborato in passato quando di stanza a █████████ / motivo della chiamata: due giovani scomparsi di recente in circostanze inspiegabili

Riferimenti utili
tel. ███████ / Luigi
tel. ██████ / Rita
tel. █████ / Sandro
tel. ██████ / Maria




Pag 2


centrale di polizia
Via ████ 51, I piano
ispettore capo Graziano ███████
tel. ██████
-> il 2 alle 9:30
il b&b dei sapori perduti
piazza ████████ 11
sig.ra Raffaella ███████
tel. ██████
-> dal 30/4 al 7/5 12/5 20/5

bar&ristoranti
il bricco
caffè fantasia
da adele / caffè buono
bar lucania
locanda primavera / ciaudedda
trattoria da peppino / pane cotto, lagane e ceci
pizzeria spaccanapoli
il campanile






Pag 3


1/5
sono l'unico ospite del b&b
niente colazione
15 minuti per percorrere tutto il paese a piedi
atmosfera normale, bar uffici negozi
in serata la proprietaria del b&b si scusa per la colaz. / 40 anni?
(però non rifà la stanza)

2/5
ispett. capo sembra ok, un po' esaurito
coppietta sparita il 13 aprile
squadra di ricerca rientrata dopo 5 giorni (di già?)
circostanze anomale: porte chiuse dall'interno, nessuna effrazione o colluttazione, effetti personali lasciati indietro
Nicola ███████ e Vincenza █████ 2 anni di matrim / 28 e 26 anni
lui sotto antidepressivi e calmanti, in terapia da 6 mesi
psichiatra Paola ████████
—> tel. ██████




Pag 4


4/5
psichiatra affranta (genuinam preoccupata)
il ragazzo scomparso: caso grave / soggetto NCL
in cura per attacchi di panico insonnia stress manie di persecuzione autolesionismo e acufene debilitante (!)
a quanto pare non è l'unico caso ma x segr. prof. la psichiatra può solo parlare del disperso
restituire fascicolo
la psich. ha provato di tutto
la ragazza non era in cura ma la conosceva - niente su di lei






Pag 5


analisi scrivania psichiatra
- 1° cassetto: contabilità, fatture
- 2° cassetto: lista pazienti faldone URGENTI
- 3° cassetto: appunti, cancelleria
- 4° cassetto: cassette registrazioni sedute ipnosi
cassaforte a chiave dietro dipinto con faro (procurarsi i mezzi?)
cassettiera e libreria da analizzare




Pag 6


Lista pazienti URGENTI psichiatra Paola ████████:
- Anna ██████ tel.███████
- Antonio ███ tel.███████ — (*)
- Antonio ███████ tel.██████ — (*)
- Antonio ██ █████ tel.██████
- Linda ████████ tel.██████ — (*) (**)
- Luigi █████ tel.███████ — (*)
- Maria ██████ tel.█████ — (*)
- Salvatore ██████ tel.██████
(*) coincide con sintomi soggetto NCL
(**) questa persona ha lo stesso indirizzo del b&b e lo stesso cognome della proprietaria / soggetto LND






Pag 7


5/5
conferma: Linda ████████ è figlia della proprietaria del b&b / = soggetto LND
la quale non si scuce su cosa sta succedendo alla figlia (chiari segni di trauma + imbarazzo)
esaminare locanda
sono convinto che i problemi mentali del soggetto NCL hanno giocato un ruolo chiave nella scomparsa della coppia - le caratteristiche sono estremam sospette e non mi stupirei se fossero causate da qualcosa di anomalo (tra l'altro ho setacciato la casa della coppia e non ho altre piste da seguire al momento)

6/5
proprietaria del b&b
- fare leva su difficoltà economiche? (da un po' di tempo le cose non vanno bene)
- nella locanda forte impronta religiosa




Pag 8


8/5
ho trovato come entrare: la proprietaria si è lasciata convincere che sono un neurologo e che potrei trovare una cura per la figlia per via chirurgica, ha accettato che devo studiare il soggetto un po' di tempo prima di potermi esprimere
sotto sedativi e farmaci antidepressivi, il soggetto LND (~18 anni) è costretto a letto
secondo la madre è estremamente instabile, come impazzita, ed è solo grazie ai farmaci che riesce a dormire - completamente inerte durante il sonno
ha lividi sulla tempia dx e nell'area sotto i capelli di varia intensità (alcuni molto recenti) a forma di falci di luna con la pancia in su (contusioni?)
combaciano con analoghi segni menzionati nei fascicoli degli altri soggetti
mi sono fatto spostare nella stanza al piano terreno per stargli vicino






Pag 9


9/5
4 di notte rumori in sala: sospiri singhiozzi sedie spostate
osservo il soggetto LND che si trascina verso il telefono - prende la cornetta in mano e ascolta (il telefono non ha suonato)
improvvisamente si esaspera e comincia a colpirsi la testa con la cornetta - agghiacciante
il dott. Salvo ██ ███████ chiamato sul posto, medica di fretta e non collabora (deve aver già visto questa cosa)
— tel. ██████

vado a trovare il dottore, devo forzare la mano ma ora collabora
ha per le mani altri 7 casi analoghi in paese
tutti i fascicoli confermano i sintomi, 4 sono in cura dalla stessa psichiatra del soggetto NCL
gli altri sono:
- Anna Maria ██████ tel.██████
- Giuseppe ███████ tel.███████
- Salvatore ██ ███████ tel.██████ — nipote del dottore!
tutti i sintomi combaciano




Pag 10


11/5
riduco la dose di farmaci del soggetto LND per vedere cosa fa
tutte le volte che il telefono squilla ha delle convulsioni, si tira su, resta come in ascolto e torna giù
è molto irrequieto e periodicamente esegue il suo ciclo: raggiungere il telefono, alza la cornetta e ascolta il segnale di libero (rilassandosi), quando 15 secondi dopo scatta l'occupato ha l'attacco di panico e spesso tenta di colpirsi
sembra condividere la stessa strana mania di persecuzione del soggetto NCL






Pag 11


13/5
oggi è arrivata una chiamata al telefono del b&b e il soggetto LND è saltato fuori dal letto con violenza: ha risposto alla chiamata ed è rimasto immobile per alcuni secondi, occhi sbarrati, poi ha detto una sequenza di 6 cifre (███████), ha riattaccato ed è tornato a letto — ignora tutte le mie domande sull'identità del chiamante, e reagisce con estrema ostilità alle mie insistenze
la sequenza di cifre pronunciata dal soggetto LND corrisponde al numero di telefono della sorella della proprietaria del b&b
Mariella ████████ / soggetto MRL
tel. ███████




Pag 12


14/5
l'ispett capo ha cambiato predisposizione nei miei confronti, non sembra voler più collaborare (avrò calcato troppo la mano col dottore? sono parenti?) — gioco pesante per ottenere un mandato urgente per i tabulati

16/5
la chiamata del 13 è stata fatta da un numero locale, corrisponde ad un ufficio in 'centro' / La ██████ Assicurazioni
tutti i soggetti hanno ricevuto una chiamata da questo numero nel mese passato
(scommetto che la sorella della proprietaria ne riceverà una presto)
alla ██████ Assicurazioni lavorano 3 persone:
- il proprietario: Luigi █████ — paziente della lista URGENTI della psichiatra!!! / soggetto LUG
- la moglie: Maria █████████
- un dipendente: Giuseppe ██████






Pag 13


17/5
passo più di un giorno in macchina vicino alla centralina che smista per la casa del soggetto MRL, alle 10:30 devio una chiamata dal numero della ██████ Assicurazioni, appena rispondo sento come un sospiro di stupore… a parte quello non sento niente ma posso giurare che ci sia qualcuno dall'altro lato, poi il segnale di occupato
sono convinto siano passati solo pochi minuti, ma guardando l'orologio mi accorgo che la chiamata è durata più di mezz'ora

rientro in locanda e qualcuno ha frugato nella mia roba e ha passato al setaccio tutta la stanza — hanno trovato il nascondiglio dietro il mobile in cui avevo nascosto la copia cifrata della mia agenda!
sono in pericolo
la proprietaria del b&b dice di non sapere niente - improbabile
messa alle strette mi da la descrizione dell'uomo
evito di dormire al b&b




Pag 14


in serata vado a casa del soggetto LUG spacciandomi per un ispettore e la moglie Maria █████████ collabora — persona disperata che vuole credere con tutta sé stessa che sono qui a riaprire il caso del marito
il soggetto LUG è stato dato per disperso 3 mesi fa, ricerche inutili, nessuna traccia di fuga, macchina documenti effetti personali lasciati indietro - caso analogo a quello della coppia scomparsa
prima della sparizione stessi sintomi soggetto NCL inclusa l'abitudine di accorrere al telefono di prepotenza e comunicare numeri di telefono di altre persone
dalla sparizione, l'agenzia di assicurazioni è rimasta chiusa!!! - chi ha fatto le chiamate???

18/5
non riesco più a prendere sonno, questa missione mi coinvolge troppo… continuo a pensare a quel silenzio pesante, quasi un sospiro, che ho sentito al telefono ieri - era davvero un sospiro?
parcheggio di fronte alla centralina di smistamento della palazzina dell'agenzia, aggancio il deviatore e resto in attesa






Pag 15


19/5
il tempo passa e la chiamata non arriva, do seriamente nell'occhio, cerco di passare come tecnico SIP ma la gente sembra sapere chi sono e mi dice di andare via
è come se tutto il paese mi si stesse rivoltando contro
quella maledetta telefonata mi tormenta
mi perseguita
faccio cose senza senso
mi sono chiuso la mano nella portiera

nel pomeriggio realizzo di avere alcuni dei sintomi del soggetto NCL - se questo vuol dire quello che penso sono fottuto
sono un pericolo e soprattutto la Fondazione è in pericolo!
devo chiudere la questione in fretta




Pag 16


in serata l'ispettore capo e un altro uomo vengono a farmi visita "in borghese" - il secondo uomo corrisponde alla descrizione del bastardo che mi ha messo a soqquadro la camera (cosa confermata dal fatto che il deficiente ha con sé la mia agenda cifrata)
mi disfo dei corpi sommariamente, tornerò a sistemare


alle 23 parte una chiamata dal numero dell'agenzia, corro al piano ed entro, non c'è nessuno e tutti e tre i telefoni dell'agenzia stanno squillando contemporaneamente
nonostante l'addestramento perdo la testa
spacco tutto
sradico i telefoni dalle prese
uno strafottutissimo telefono continua a squillare
considero la missione conclusa






//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabViewc4465f87c06ac8722a4edb25ebd6f477 = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-c4465f87c06ac8722a4edb25ebd6f477');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>





+ Addendum 039/C: Trascrizione seduta ipnotica

- Addendum 039/C: Trascrizione seduta ipnotica

Trascrizione seduta di ipnosi tra la Dottoressa Paola ████████ (di seguito 'A') e il paziente Nicola ███████ (di seguito 'B'), avvenuta in data ██/██/198█:

…
A: «Nicola, sente la mia voce?»
B: «Sì.»
A: «Come sta in generale?»
B: «Stanco.»
A: «Come mai?»
B: «Non dormo la notte.»
A: «Cosa non la fa dormire?»
B: «C'è un rumore continuo. E ho paura.»
A: «Parliamo del rumore. È un rumore forte?»
B: «No, non è forte. È basso ma non se ne va via, è sempre lì che mi segue.»
A: «Di che rumore si tratta?»
B: «È proprio come il segnale di occupato del telefono.»
A: «Può descrivere meglio di che rumore si tratta?»
B: «È un rumore basso sempre uguale che va e viene sempre con lo stesso ritmo: tuu tuu tuu.»
A: «Ok, grazie. Sa da dove viene?»
B: «Sì, viene dai telefoni. Lo sento anche da lontano e anche se la cornetta è appoggiata»
A: «Questo rumore lo sente anche sua moglie?»
B: «Non lo so ma non credo. Lei sta bene, dorme.»
A: «Da quali telefoni proviene questo rumore?»
B: «Tutti. Anche il suo.»
A: «In questo momento?»
B: «Sì.»
A: «Io non lo sento, ma lo sa che ci sono molte persone che sentono ronzii e altri rumori causati da un disturbo del nervo uditivo? Si chiama acufene e generalmente non è un disturbo grave, si impara a conviverci. Può essere il suo caso?»
B: «No. Questa cosa è reale. È lì per me e mi vuole.»
A: «Perché dice questo?»
B: «Perché mi cerca in continuazione e vuole pure altri.»
A: «Nicola, come fa a saperlo?»
B: «Lo… so.»
A: «Aiutami a capire, questo è l'unico rumore che sente? O ci sono altre cose che sente?»
B: «A volte il rumore diventa come il segnale di libero. Quand'è così sta per arrivare una chiamata e il mio telefono squilla.»
A: «E lei risponde?»
B: «Non vorrei. È la cosa più brutta, proprio non vorrei ma devo. E rispondo.»
A: «E poi cosa succede?»
B: «E poi… non… non lo so.»
A: «Cosa vuol dire? Non si ricorda cosa succede dopo?»
B: «No.»
A: «C'è qualcos'altro al riguardo che può raccontarmi? Qualche altro rumore o sensazione o osservazione?»
B: «Sì, che prima o poi verrà a prendermi. Vuole me ma vuole anche altri e prima o poi ci prenderà tutti.»
A: «Chi? Di chi stai parlando?»
B: «Di… di chi c'è di là… di chi mi chiama.»
A: «Come fai a saperlo?»
B: «Credo che… me l'abbia detto.»
A: «Ah sì? Si ricorda mica cosa le ha detto esattamente?»
B: «Credo di sì»
A: «Cosa?»
B: «(*)»
(*) il soggetto produce una lunga serie di versi incomprensibili, atipici per l'articolazione vocale umana e ben lontani dal repertorio delle lingue conosciute dal paziente.





+ Addendum 039/D: Sperimentazione

- Addendum 039/D: Sperimentazione

Tutta la sperimentazione effettuata conferma le osservazioni dell'agente R████. Non è stato compiuto alcun progresso riguardo l'identificazione di un eventuale entità all'altro capo della linea di SCP-039-IT e nessuna correlazione è stata stabilita tra i fenomeni in oggetto e le persone scomparse dal paese di [REDATTO].
In nessuna condizione di laboratorio è stato possibile osservare dette sparizioni e tutti i soggetti sottoposti al contagio sono deceduti - a volte anche dopo anni di osservazione - per stress o commettendo suicidio. Per questo motivo si ipotizza che il fenomeno abbia una correlazione geografica col paese di [REDATTO].
Il progetto di installazione di un team di ricerca in loco ha faticato a prendere forma per la delicatezza degli equilibri locali, aggravati dai danni collaterali dell'intervento dell'agente R████, ed è poi stato cancellato in seguito all'aggiornamento delle infrastrutture telefoniche avvenute nei tardi anni novanta a favore dei modelli digitali.
L'agente dormiente [REDATTO] è stato installato col compito di tenere sotto controllo l'area.




                    