
                        

avaliação: +11+–x
Item nº: SCP-050-PT
Classe de Objeto: Keter
Procedimentos Especiais de Contenção: O fosso de mina onde SCP-050-PT se encontra deve ser mantido selado, e a área com 5 quilômetros de raio ao redor deve ter seu acesso altamente regulado, sob a cobertura de ser uma zona protegida de reprodução da Gralha-Azul. Pessoal da Fundação, posicionados sob disfarce de guardas ambientais, devem patrulhar o perímetro da zona de contenção constantemente. Medidas adicionais de segurança, tais como câmeras e alarmes, devem seguir os padrões de segurança nível 2 para áreas silvestres1. Civis que trespassem os limites da área de contenção devem ser apreendidos, submetidos a tratamento de amnésicos leves, e liberados na zona urbana mais próxima. Nenhum pessoal deve adentrar o epicentro da zona de contenção de SCP-050-PT. Caso ██ seres humanos adentrem a zona de contenção e ativem as propriedades de SCP-050-PT, o procedimento 050-Abaporu-α deve ser posto em prática.
Descrição: SCP-050-PT é uma entidade humanóide, atualmente medindo 6.5 metros de altura e atualmente localizada no fundo de uma mina interditada no Parque Nacional do M█████. SCP-050-PT tem feições semelhantes à de um homem idoso caucasiano, com a exceção de seu maxilar, que possui estrutura óssea e muscular capacitando-o a se abrir até um ângulo de 120 graus. Semelhantemente, o pescoço e as vias aéreas de SCP-050-PT se encontram profundamente deformadas, com um diâmetro atual de 80 centímetros.
Em sua mão direita, SCP-050-PT possui um saco, de composição coriácea, com capacidade de cerca de 150 litros. Análises de raios-X feitas à distância mostram que os ossos dos dedos e do metacarpo de SCP-050-PT se encontram profundamente deformados, provavelmente devido à posição de aperto constante em que se encontram. Acredita-se que SCP-050-PT não é mais capaz de abrir ou de realizar qualquer função complexa com seus tendões flexores naquela mão.
SCP-050-PT é hostil a humanos. Caso um humano vivo entre ao alcançe do indivíduo, este tentará capturá-lo e imobilizá-lo. Humanos capturados são então consumidos por SCP-050-PT, em um processo semelhante à alimentação de uma serpente. Após consumir um indivíduo, SCP-050-PT irá cair em estado de letargia, rapidamente crescendo a uma razão de aproximadamente 1% de massa corporal por hora, até que a digestão do indivíduo seja completa. SCP-050-PT não aparenta possuir metabolismo, e não foi observado perdendo massa corporal mesmo após longos períodos sem se alimentar. No entanto, SCP-050-PT possui um ciclo de sono não-anômalo.
Contenção: De acordo com testemunhas presentes na data de contenção de SCP-050-PT, a entidade caiu no fosso de mina em que atualmente se encontra em 12/7/19██, enquanto perseguia as testemunhas mencionadas, de nome Raquel S█████ e David M████. As testemunhas receberam tratamento de amnésicos, e as medidas de contenção atuais foram postas em prática. Análises de ossadas e outros vestígios encontrados na mata ao redor indicam que SCP-050-PT — ou outros indivíduos de sua espécie — devem ter habitado a região por pelo menos ███ anos.

+ Adendo 050-1: Memorando

- [ACESSO CONCEDIDO]


Verdade seja dita, se o SCP-050-PT não tivesse caído naquela mina, a gente provavelmente ia precisar da força-tarefa Tau-5 pra conseguir conter ele. A coisa não aparenta sentir nada, e pelo aspecto da pele dele, não foram poucas as balas que esse filho da puta nojento já aguentou sem morrer. Eu gostaria de lembrar aos envolvidos na patrulha do parque de que, segundo nossas estimativas mais reservadas, se SCP-050-PT conseguir pôr as mãos em mais ██ pessoas, ele irá ganhar massa o suficiente pra conseguir escapar daquele fosso.

Nota: Em 2/12/201█, SCP-050-PT emitiu um rugido prolongado na ordem de 140 decibéis. Análises do áudio nas fitas de monitoramento do parque revelam que os ruídos secundários, que antes se acreditava serem somente fruto do eco produzido por esse som, foram emitidos de [INFORMAÇÃO RETIDA]. Com efeito imediato, uma linha de acesso rápido deve ser construída próxima à zona de exclusão, e reforços necessários serão transferidos para o local até ██/██/████. Instruções adicionais sobre procedimentos futuros podem ser encontradas no documento 050-Abaporu-α.




Notas de rodapé
1. Detalhadas em MARQUEZ, Andrew: Classificação de Estruturas Restritas, Foundation, 1997, Vol. 2



« SCP-049-PT | SCP-050-PT | SCP-051-PT »



                    