
                        






avaliação: +19+–x






avaliação: +19+–x










Créditos

Artigo: SCP-055-PT
Autor: slashannemoo
Imagem: Robert Space Industries, Render sob CC0. Editada.
More information



avaliação: +19+–x

avaliação: +19+–x








Mais Informações:

Demorou mas finalmente está aqui!
Agora a Lusófona possui sua própria Power Armour baseada em taumaturgia (magia) e psiônicos (poderes legais da mente).
Aos autores: sintam-se livres para utiliza-la e expandir todos os conceitos presentes neste artigo.
Aos colaboradores: muito obrigada à todos que me ajudaram, especialmente Silvacrest que auxiliou lendo os drafts e modelos e ao Vintner que começou a explanar o conceito comigo.
Special thanks to SCP-150-DE. <3







avaliação: +19+–x

avaliação: +19+–x






AVISO: ACESSO RESTRITO POR ORDEM DO CONSELHO LUSÓFONO DE DIRETORES
O documento que você está prestes a acessar requer o Nível de Acesso de Segurança 4/055-PT.
Seu acesso a este arquivo será notado, arquivado e monitorado. No evento de um acesso não-autorizado, seu terminal tornar-se-irá inoperável. Oficiais da equipe de segurança serão enviados para apreendê-lo e escoltá-lo à cela de detenção para interrogação. Tentativas de acessar este documento de um computador não conectado a intranet da Fundação resultará em terminação imediata não-obstante ao seu nível de permissão de acesso.









_


+ Acessar arquivos.- Acesso permitido.


Item nº: SCP-055-PT
Classe de Objeto: Thaumiel
Nível de Ameaça: Branco ●
Procedimentos Especiais de Contenção: As elementaridades da engenharia de SCP-055-PT devem ser mantidas sob confidencialidade enquanto conteúdo relevante para a continuação do Projeto ATACA (Armadura Táctica Adaptativa de Contenção e Assalto) e seus protocolos. As relações dos sistemas complexos do objeto com projetos subjacentes e associados devem ser dissimuladas por meio de protocolos internos de desinformação.
Unidades e Operadores de SCP-055-PT estão atualmente contidas no Sítio PT4, nos setores de máxima segurança do Departamento de Taumaturgia, subsecções de Oficinas Taumatúrgicas e Aposentos Especializados, respectivamente, sob escrutínio e proteção do Protocolo Prometheus enforçado pela Força-Tarefa Estacionária PT1-ψ. Quaisquer exceções de operações devem ser protocoladas por um membro administrativo responsável da equipe relevante para excepcionar a efetuação das diretrizes de proteção do Protocolo Prometheus.
Unidades de SCP-055-PT devem ser produzidas apenas por ordenações oficiais do Conselho Lusófono de Diretores. Unidades existentes de SCP-055-PT devem ser mantidas inertes, completamente montadas, nos Cofres de Estâse enquanto alienadas das operações programadas conforme os cronogramas e/ou exceções protocoladas ou emergenciais relevantes. Componentes adicionais associados à manutenção, estocagem e estudo dos sistemas devem ser mantidos sob escrutinio de inventário e armazenados conforme as diretrizes do Protocolo Prometheus.
Os documentos do sub-projeto ATACA — Operativo Psiôn estabelecem diretrizes de treinamento (e suas cargas horárias) à eligibilidade de Operadores, especificando qualificações significantes associadas ao caráter, perfil psicológico, lealdade, experiências, qualidades psicofísicas e acuídade/habilidade excepcional em campos de operação taumaturgica-psiônica. Operativos estão sujeitos à avaliações psicofísicas semanais, e em caso de incompatíbilidade, a efetuação de ações de condicionamento conforme as diretrizes documentadas.



Modelo Paladina, parte frontal.


Descrição: SCP-055-PT é um sistema projetado como uma matriz na forma de uma armadura pessoal altamente adaptativa designada à aperfeiçoar a perfomance psicofísica de seu usuário essencialmente pela aplicação de engenharia psiônica-taumatúrgica.
Os componentes de SCP-055-PT são baseados primáriamente na tecnologia desenvolvida pelo Projeto Onírico e singularizados num sistema energizado completamente por um núcleo taumatúrgico-nuclear. Tecido Onírico1 é manipulado e programado em componentes sensíveis à receptação e operação psiônica-taumatúrgica, e então integrados numa rede codificada ao Operativo e Unidade de SCP-055-PT específicos.
Estes componentes são pré-programados com resiliências padronizadas à estímulos de agentes biológicos, químicos, nucleares, taumatúrgicos, psiônicos, meméticos, ontocinéticos e físicos, que são complementadas pela capacidade autônoma de adaptação do Tecido Onírico por reação à estresse.
Unidades de SCP-055-PT são equipadas com um Módulo Individual de Inteligência Artificial de suporte baseados nos avanços realizados durante o Projeto Mel e o Projeto Camomila. Estes módulos compreendem constructos artificiais que emulam, sinestesicamente, a inteligência humana e de uma unidade computacional avançada.
A inteligência artificial integrada opera como uma extensão do Operador, suportando atividades por meio da micro e macro manutenção de sistemas. IAs são armazenadas bipartidariamente entre o módulo da unidade e a Rede Psiônica do Operador; a bipartição permite ao Operador acesso à IA mesmo enquanto alheio à armadura. Esta integração promove contacto pessoal entre Operador e IA, permitindo a premeditação e comunicação de ações.
Cada unidade de SCP-055-PT está conectada à uma Rede Psiônica codificada a seu Operador respectivo. Redes Psiônicas são networks complexas que coordenam, armazenam e transmitem informação psiônica baseadas num sistema individual similar à uma intranet.







_


+ Excerto: Estudo Básico de Psiônicos.- Excerto: Estudo Básico de Psiônicos.



Característicamente, energia psiônica é uma substância volátil com aplicações taumaturgicas fundamental para o psiocinetismo. O sistema nervoso de Psiôns (indivíduos que possuem habilidade psiônica) é intrinsicamente capaz de gerar energia psiônica através da cognição e estímulos relevantes, formando uma Rede Psiônica. Esta energia é naturalmente produzida através de Psiôns mas pode ser reproduzida e manipulada artificalmente por meio de aparatos que emulem o funcionamento de uma Rede Psiônica.
Devido a adaptabilidade natural do psiocinetismo, a operação de psiônicos abrange diversos campos, similar à taumaturgia tradicional. Como manifestações manipulatórias (manipulação das características físicas e qualidades de energia psiônica), manipulações remotas, manipulações ontocinéticas (a manifestação de energia psiônica para "dobrar" a realidade imediata através da materialização ou transmutação de substâncias).
Além disto, percepções extrassensoriais, exemplarmente a clarisentiência (a habilidade de processar informação factual específica na forma de experiências experimentais ou de Qualia2 podem ser alcançadas através do uso de Psiônicos.
Telepatia é um campo de complexa caracterização. É, usualmente, associada à capacidade de comunicação através de meios cognitivos anômalos dentro de um ambiente sistêmico. Deste modo, interpreto que Telepatia é uma espécie de engenharia que gerencia e administra informação psiônica.

— Professora Cinthia Rosabela, Departamento de Aplicação e Pesquisa de Taumaturgia Teorética e Associados.




- Esconder bloco.





Armadura Corporal: Conjunto segmentado compreendido por multíplos níveis de placas e ligas elásticas de nanofibras híbridas sobre um exoesqueleto. As camadas são mantidas sob compressão para aperfeiçoar a resistência destas contra penetradores cinéticos.
Este invólucro impermeia os componentes subjacentes do sistema de SCP-055-PT. Adicionalmente, finas camadas de grafite são utilizadas para a absorção de energia cinética gerada por impacto e vibração. Enquanto equipada, a armadura será mantida herméticamente selada por selos pressurizados, e filtrada por sub-sistemas especializados.
Capacete: Permite integração neurológica completa ao Módulo Individual de uma unidade, possibilitando acesso total para a organização e gerenciamento de sistemas de controle, de interface, informações, sensoriais e de comunicação.


Modelo Paladina, parte traseira.


Reator de Fusão Taumaturgica: Inerte na espinha dorsal da armadura corporal. Protegida por um encâse especial, estes reatores geram e armazenam energia psiônica-taumatúrgica para suprir os sistemas da Unidade com energia.
Traje Interno: Traje elástico compreendido de Tecido Onírico que emula nanofibras ópticas. Utilizado para o transporte eficiente de energia dentro do macro Unidade-Operativo, especialmente para aprimorar a operação de sistemas sensoriais e habilidades psiônicas-taumatúrgicas, virtualmente integrando ambas as partes da macro sinápticamente e cognitivamente.
Este aprimoramento ocorre por meio da interação com os Amplificadores Psiônicos segmentados por sua superfície, amplificando o input e output de energia, aprimorando as capacidades psicofísicas num fator de cinco.
Amplificadores Psiônicos: Baseados na tecnologia desenvolvida com as descobertas do Projeto Hexenherz, este complexo de micro-núcleos cristalinos sao integrados diretamente ao Traje Interno, superconduzindo a energia imputada pelas nanofibras.
Âncora de Hécate: Baseado na Âncora de Realidade de Scranton, este componente experimental diminuto isola SCP-055-PT em um campo taumatúrgico que estabiliza a realidade num espaço imediato em caso de estresse ontocinético.
Escudo de Estase: Um sistema compacto que gera um Cofre de Estâse3 integral para garantir a sobrevivência da Unidade e Operativo em caso de falhas catastróficas que comprometam a integridade de SCP-055-PT. Durante a ativação, toda a energia utilizada pelo Reator será destinada à manutenção do Cofre.
Psi-Armamentos de Disrupção: Estes artefactos incorporam paratecnologia na forma de armamentos portáteis; cada qual integrado a um Reator minuto e indivídual e Amplificadores que podem ser conectados à SCP-055-PT, permitindo a manipulação extensiva do armamento como uma extensão da armadura.







_


+ Excerto: Armamentos de Disrupção.- Excerto: Armamentos de Disrupção.



Baseados em designs e protótipos ambiciosos de armas magnéticas desenvolvidas pela Superintendência Brasileira do Paranormal, este equipamento híbrido integra conceitos de Directed Energy Weapons e Pulsed Energy Projectiles com tecnologias anômalas para criar um produto de alto desempenho.
Directed Energy Weapons, "Armamentos de Energia Direcionada", são armas capazes de emitir energia altamente focada na forma de energia eletromagnética. Luz é minimamente alterada pela gravidade em circunstâncias que possibilitam a atuação humana, viajando em velocidades extraordinárias em trajetórias quase que perfeitamente retilíneas, consequentemente proporcionando-a alta precisão, além de um alcance quasi-infinito limitado apenas por seletos tipos de obstáculos.
Pulsed Energy Projectiles, "Projéteis de Pulsão Energética", são pulsos eletromagnéticos invisíveis análogos em função à projéteis. Em contacto com uma superfície, estes pulsos causam ablasões que criam pequenas quantidades explosivas de plasma cuja pressão consequente é capaz de atordoar e arremessar alvos. Adicionalmente, a radiação produto desta interação afeta sistemas corporais e similares, causando episódios intensos e prolongados de perda de capacidades psicofísicas.

— Doutor Silvério, Departamento de Desenvolvimento de Tecnologia Bélica




- Esconder bloco.





Atualmente existem duas Instâncias ativas de SCP-055-PT, cada qual especializada distintamente. Ambas as unidades atuais são capazes de atuar de forma híbrida entre assalto e contenção de ameaças.




CODENOME: PALADINA
CODENOME: MAGA






Modelo
Status
Operativo
IA


Paladina
Ativo
Leonardo Ferreira
Warden


Armadura
Descrição


Especialização
Macros de proteção e contenção de pessoal.


A resiliência deste modelo foi expressivamente aprimorada por meio da implementação de blindagem regenerativa. A energia produzida pelo Reator estimula a regeneração física e os sistemas de auto-reparação compreendendo a Unidade.


O Reator foi integrado ao Operativo por meio de intervenções cirúrgicas mediadas pelo uso de Tecido Onírico.


A Unidade é capaz de gerar barreiras com as mesmas caracterísiticas do Escudo de Estâse; estas barreiras podem ser manipuladas de maneira plástica pelo Operativo e IA remotamente.


Operativo
Descrição


Sobre
Antigo Capitão da Força-Tarefa Móvel PT7-ϕ, especializado na operação de veículos pesados, contenção de ameaças e assalto. Graduação militar em Engenharia Mecânica (Bacharelado); antigo oficial de polícia da corporação de Florianópolis.


Excelente liderança e pensamento administrativo sistêmico-análitico. Altamente sociável e honesto; exibe altos índices de engajamento com atividades designadas.


Coluna cervícal substituída por uma prótese de liga de titânio e Tecido Onírico, integrando um Reator ao seu corpo; esta intervenção cirúrgica retornou-o funções físicas préviamente desativadas.


Inteligência Artificial
Descrição


Sobre
Considera-se um constructo de pura inteligência, atribuindo suas idealizações e ações à diretiva primária de providenciar suporte e proteção às operações de SCP-055-PT.


Operativo afirma que a voz utilizada pela IA é a "de um indivíduo androgeno".


Estabeleceu um relacionamento de familiaridade pessoal com o Operativo.


Particularmente estoíco, mesmo sob estresse ou disrupções.


Particularmente apetecido por música e literatura romântica.








Modelo
Status
Operativo
IA


Maga
Ativo
Alice Melíflua
Mellow


Armadura
Descrição


Especialização
Manipulação taumatúrgica avançada.


Suporte extensivo à operações taumatúrgicas por meio da implementação de nanofibras supercondutoras por todo o Traje Interno.


Instalação de sistemas médicos superiores para reduzir o impacto do estresse físico causado pela atividade psiônica-taumatúrgica.


Integração de um Módulo de Ontocinetismo Artificial à Âncora de Hécate, possibilitando o uso de pseudo-ontocinetismo nos campos estabelecidos pelo Operativo.


Operativo
Descrição


Sobre
Precursora integral do "Programa de Treinamento de Magos" conduzido pela Acadêmia, especializadana operação táctica com Arcano. Particularmente habilidosa na condução de atividades belicosas.


Sob a custódia da Academia desde os 5 anos de idade. Custódia transferida para a Fundação Lusófona após a fusão.


Capacidade de pensamento empreendedor sistêmico-análitico excelente. Altos índices de diligência e cordialidade.


Apesar de aparentar saúde física nominal, a indivídua é constantemente sujeitada a degeneração celular causada pela quantidade excepcional de energia taumatúrgica produzida por seu corpo.


Inteligência Artificial
Descrição


Sobre
Caracteriza-se como um indivíduo do sexo feminino, com uma personalidade complexa com uma emulação apromixadamente perfeita de um ser humano.


Exibe altos níveis de curiosidade e sociabilidade.


Particularmente apetecido por estudos polimatemáticos.


Considera o Operativo como "uma irmã"; o relacionamento é correspondido.


Expressa preocupação e tristeza em relação as circunstâncias de seu Operativo.







//<![CDATA[
OZONE.dom.onDomReady(function(){
        var tabView6fe7f4858e1ab0bdcc060ffa33558ebd = new YAHOO.widget.TabView('wiki-tabview-6fe7f4858e1ab0bdcc060ffa33558ebd');
                }, "dummy-ondomready-block");
        
//]]>


- Esconder bloco.








Notas de rodapé
1. Material artificial inteligente altamente transmutável por meio de processos de adaptação de estímulos.
2. Instâncias indivíduas de experiência consciente subjetiva que são inefáveis, intrinsícas, pessoais e apenas aplicáveis à consciência.
3. Um campo de força de alta segurança que engenha energia para suspender animação numa área.


                    