
                        

avaliação: +15+–x


SCP-005 se manifestando numa oliveira.


Item nº: SCP-005-PT
Nível de Ameaça: Amarelo ●
Classe do Objeto: Seguro
Procedimentos Especiais de Contenção: SCP-005-PT deve ser contido em uma Câmara Padrão de Contenção Botânica no Sítio-14-PT, com apenas uma senha de 8 dígitos e uma parede revestida de alumínio sem tamanho específico. Objetos arborais presentes no Sítio-14-PT devem permanecer a 20 45m de distância de uma árvore que contém SCP-005-PT. Outros objetos arborais presentes do lado de fora do Sítio-14-PT devem seguir a mesma linha lógica.
Descrição: SCP-005-PT manifesta-se como múltiplos rostos em objetos arborais. O rosto de SCP-005-PT é composto de quatro peças de cartolina constituindo a boca e quatro peças que constituem os dois olhos, sendo duas delas para cada olho.
SCP-005-PT não consegue causar nenhum tipo de dano físico a outro objeto. Os efeitos anômalos de SCP-005-PT desencadeiam quando qualquer tipo de ser vivo é colocado perto do mesmo. SCP-005-PT convence o ser vivo mais próximo que as árvores são a razão pela qual suas espécies morrem. Esse ser vivo mostrará constantemente sinais de aversão e/ou medo às árvores. O citado pode levar a morte da página neuronial do individuo que é responsável pelo resto dos outros sentidos.
O individuo entra em um estado mental de vegetação, no qual apenas acaba quando o sujeito sente afeto pelas árvores.
Descoberta: SCP-005-PT foi descoberto quando múltiplos acidentes envolvendo automóveis batendo em árvores rondaram a região de Goiânia, Goiás. Não foi encontrado mais nada a respeito sobre a descoberta.


« SCP-004-PT | SCP-005-PT | SCP-006-PT »



                    