
                        

avaliação: +44+–x

Item nº: SCP-002-PT
Classe do Objeto: Seguro
Procedimentos Especiais de Contenção: Agentes encobertos da Fundação deverão inspecionar registros de remessas de gráficas e bancas por qualquer sinal de relançamento de SCP-002-PT. Cópias apreendidas deverão ser dispostas como detalhado no Protocolo OBJ-002-PT-0. Atualmente 40 cópias seladas em polipropileno deverão ser mantidas no Arquivo 66-002 do Sítio de Armazenamento-66. Testes abrangendo SCP-002-PT, SCP-PT-A ou SCP-PT-B deverão ser aprovados por três funcionários Nível 3 ou superior.
Sujeitos não-contidos afetados por SCP-002-PT-A deverão ser submetidos a avaliação psicológica e movidos para celas humanoides padrões no Sítio de Contenção Humanoide-22. Acompanhamento e tratamento psicológico deverão ser executados de acordo com o Protocolo 002-PT-AB-VS e casos individuais deverão ser reavaliados e relatados mensalmente. Baseando-se em tais relatórios, sujeitos com saúde mental melhorada e cooperativos deverão ser transferidos para Área-26 ("Retiro São Carvalho da Penha") para estadia comunitária permanente.
Descrição: SCP-002-PT são edições de 4 de fevereiro de 2014 da revista brasileira de moda e estilo de vida teen titulada Caprichosa, composta de 80 páginas em cores de papel offset com 20,2cm x 26,6 cm de dimensão, com capa ilustrada pelo rosto da atriz e modelo brasileira Bruna Linzmeyer. Tal capa possui em destaque as matérias Guia de Beleza: Como Melhorar seu Look?, Copie as Divas, 10 testes de relacionamento para a volta às aulas! entre outras.12 Apesar de esforços pela Fundação, nenhum dos editores, revisores ou colunistas listados foram identificados e são supostos como pseudônimos; Srta. Linzmeyer nega qualquer envolvimento com a foto de capa e a Editora ████ afirma não possuir registros de tal edição ser publicada.
Matérias publicadas em SCP-002-PT têm conteúdo com temas de moda, beleza, cotidiano e relacionamento platônico, amoroso e sexual, direcionado ao público feminino adolescente e adulto, todos contendo comentários e conselhos brutos e inapropriados, desde repetidas menções a características negativas de possíveis leitores até incitações à automutilação extrema e suicídio.
SCP-002-PT não possui propriedades anômalas reconhecidas a menos que o conteúdo de suas páginas seja lido por um ser humano senciente que possa compreender a norma culta portuguesa; sujeitos que leem pelo menos 40% do conteúdo de SCP-002-PT3 são afetados por um distúrbio de risco cognitivo de ação direta, que os induz a se conceberem, assim como a outros, como criaturas humanoides com níveis variados de transfiguração corporal (classificados como SCP-002-A e -B). Tal condição frequentemente induz sintomas de inadequação corporal e dessatisfação pessoal, com sujeitos reportando defeitos como "cabelo/pele muito poroso/oleoso" e "rosto deformado", o que os faz desenvolverem rapidamente diversos transtornos mentais relacionados a suas aparências.45 Até o momento. nenhum dos indivíduos afetados por SCP-002-PT-A foi observado exibindo fisicamente as características relatadas.
SCP-002-PT também aparenta ter propriedades amnésticas ou que afetem memória; após serem expostos a SCP-002-PT-A, indivíduos afirmam que sempre conceberam tanto a si mesmos quanto a outros com tais características, apesar de testes mostrarem que sujeitos possuem cognição e concepção pessoal normais (para indivíduos de faixa etária similar) anterior a exposição ao objeto. Aplicação de amnésticos não geraram sucesso em reverter sujeitos ao seus estados mentais pré-exposição, porém terapias comportamentais6 tiveram sucesso em influenciar afetados por SCP-002-PT-A a se perceberem com as mesmas características presentes em SCP-002-PT-B, o que reduz significativamente transtornos mentais antes presentes. Estudos sobre tratamentos efetivos em anulação completa dos distúrbios cognitivos não tiveram sucesso porém estão em progresso.
Descoberta: SCP-002-PT foi descoberto em maio de 2014 após um aumento considerável na taxa de suicídio, diagnósticos de psicose e esquizofrenia em adolescentes de áreas metropolitanas de população densa, principalmente ████ █████████-██ e █████ ██ ██████-██. Quando sujeitos admitidos em hospitais e alas psiquiátricas (sem histórico prévio de sintomas diagnosticados) foram questionados sobre o motivo de tal comportamento repentino, afirmavam serem aflitos por um forte sentimento de inadequação, relacionado a presença de transfigurações específicas em seus corpos (SCP-002-PT-A) comparadas a características tidas como normais e desejáveis (SCP-002-PT-B). Ao serem questionados sobre o que levou aos métodos brutais de automutilação, alguns sujeitos mencionaram ler sobre em uma revista destinada ao público jovem feminino, apesar de não se recordarem de detalhes específicos. Investigações na residência de um dos sujeitos7 levou a descoberta de SCP-002-PT e seus efeitos anômalos.

+ SCP-002-PT-A 

- Esconder

SCP-002-PT-A afeta principalmente seres humanos jovens entre 10 e 17 anos, apesar de casos raros terem sido registrados em indivíduos de 8 até 52 anos.8 Sintomas de SCP-002-PT-A se manifestam desde instantaneamente até 72 horas após a leitura do conteúdo de SCP-002-PT e incluem mudanças de concepção pessoal com características recorrentes9 como:

Couro cabeludo e folículos capilares com textura e aparência similar a poríferos, madeiras e algas em decomposição;
Epiderme com textura e aparência similar a tecido humano com níveis variados de infecção e/ou putrefação, resíduo de esgoto, alimentos semidigeridos combinados a bile e material fecal (humano ou de animais campestres);10
Cartilagem auricular, pirâmide nasal e lábios (superiores e inferiores) compostos de tumores protuberantes e dilatados, de tamanho variando entre 5,5 cm a 10,2 cm;
Constituição corporal e estatura simultaneamente baixa, grande (de 35 kg a 390 kg), pequena e alta (de 1,4 m a 2,2 m) ‘demais’.

Tais sintomas frequentemente influenciam indivíduos a chegarem a extremos em tentativas de se modificar por via de cosméticos, aplicação de produtos químicos tóxicos e automutilação extrema, com o propósito de moldar sua aparência afim de aproximá-la a de indivíduos concebidos como SCP-002-PT-B — modo como afetados por SCP-002-PT-A percebem outros seres humanos, tanto pessoalmente quanto por representações artísticas.
SCP-002-PT-B é composto por características conceitualmente contrárias às de SCP-002-PT-A, como:

Couro cabeludo e folículos capilares com textura e aparência similar a materiais orgânicos como seda, algodão e/ou penas de aves;
Epiderme com textura e aparência similar a diversas bebidas solidificadas e frutas cristalizadas, incluindo, mas não limitados a leite, café, chocolate, pêssego, baunilha e canela;
Cartilagem auricular, pirâmide nasal e lábios (superiores e inferiores) côncavos, submergidos até 5 cm na estrutura óssea facial;
Constituição corporal e estatura "perfeita" para um adolescente/adulto saudável (entre 50 e 85 kg/1,65 cm a 1,85cm).

É de se notar que sujeitos afetados por SCP-002-PT-B não sofrem nenhum distúrbio cognitivo e tais mudanças são limitadas apenas à concepção tida por sujeitos afetados por SCP-002-PT-A; além disso, sujeitos afetados por SCP-002-PT-A também veem outros sujeitos afetados pelos mesmos efeitos anômalos com a aparência de SCP-002-PT-B.




+ Trecho de SCP-002-PT

- Esconder

Prefácio: A seguir está um trecho de uma das matérias em destaque contidas em SCP-002-PT para fins de exemplo. Conteúdo completo do objeto (assim como ilustrações não-inclusas nesta amostra) pode ser consultado no Documento 002-PT-1.


Guia de Beleza: Como Melhorar seu Look?

Por Redação Caprichosa
Cuidar da pele, do cabelo… Ainda dá tempo de ver e aprender tudo que tem que ser botado em prática antes da volta às aulas!

Você ama maquiagem, se produzir e consumir tudo que envolve o universo da beleza? Então aproveite a volta às aulas para treinar um look novo, tratar o cabelo e fazer outras coisinhas para cuidar do visu. Acredite: ainda dá tempo, miga, mas é melhor correr!
1. Dê aquela renovada na pele
Aposto que depois desse verão você deve estar se sentindo hor-ro-ro-sa, ainda mais com essa pele gordurosa, queimada, praticamente caindo aos pedaços! Até estrume deve estar mais hidratado que você nesse verão, não acha? Aposto que agora deve estar pensando "Mas Caprichosa, o que eu faço pra ser deliciosa? Meu hidratante de farmácia não funciona e eu pareço uma caricatura de um ser humano que foi vomitada por bestas que se alimentam de fogo e enxofre!
Sem medo, migas! Existe várias maneiras super criativas que você pode inventar pra realmente polir esse composto de esgoto e carne podre que chama de pele com hidratantes caseiros supereficazes, como mel de abelha misturado com açúcar, abacate com extrato de aloe vera com água da chuva, alvejante caseiro, lixa de parede, raladores, ou melhor ainda: Tudo junto! Se for criativa você poderá fazer tudo caber em uma só mesada.
2. Trate seu cabelo
Quem passou essas férias suuuper quentes curtindo sol, mar ou só ficando em casa assistindo as séries mais badaladas já deve estar notando as consequências de esfriar a cabeça durante tanto tempo. Se só agora está percebendo o quanto seu cabelo é poroso, ressecado e podre, como alguém que literalmente levou uma bomba nuclear na cara comparado a aqueles fios de seda hipnotizantes da diva ███████ ███████, aposto que está se coçando pra saber o que fazer sobre isso, urgente. Então bora botar a mão na massa!
Use prancha, babyliss e musse — não desperdice se realmente quiser arrasar essa juba na volta às aulas do jeito mais liso e domável possível! Para cabelos como os seus, o tratamento da tendência atual é a escova progressiva de jabuticaba (só não vá comer!). Cabou a mesada? Pegue um ferro de passar roupa (sim, esse mesmo da sua mãe) e esquenta esse couro cabeludo! Para resultados mais eficazes, tente fazer uma mistura de ██████, xarope de ████, cloro e ███████████ de █████: misture tudo em um balde e afunde a cabeça durante uns 5 minutos, fica mara!
3. Faça uma maquiagem inovadora
Pense em uma maquiagem que adoraria saber produzir, mas parece ser impossível de ficar boa em você graças a esse conjunto de furúnculos inflamados que você chama de 'rosto'. Aposto que já viu uns 5 tutoriais pra tentar fazer um contorno igual o da ██████ █████ e ficou parecendo uma palhaça que apanhou e teve a cara enfiada bem fundo em uma fritadeira cheia de óleo quente e carvão, não é? Sem vergonha, pode admitir. Acha que não tem jeito de consertar este rosto? Fica a dica (que serve até na hora de cozinhar!): Tem coisa que não dá pra aproveitar e é mais fácil jogar fora. Pegue uma faca, maçarico, o que tiver disponível e começa a arrancar tudo que pode até ficar lisinho, mas tem que se esforçar, não adianta desistir na primeira dificuldade (dica: uma meia na garganta isola qualquer barulho, e ainda te distrai da dor!). Quando perceber que está esfoliada o suficiente, use muita máscara e delineador pra destacar sua nova boca fantástica e super atraente, além de um blush seu tom de rosa favorito nessas bochechas, pra dar aquela cor. Caso queira dicas detalhadas sobre como aproveitar as tendência de make-up, veja a página 20!
Nenhum dos truques funcionou? Não aguenta mais essa existência vergonhosa? Aqui vai o melhor truque pra resolver todo e qualquer incômodo que tenha com seu look fora de temporada:
4. Finalize com muito estilo
De acordo com pesquisas de 2010 da Universidade de ████████, Califórnia, estas são as maneiras mais eficazes de suicídio, mas não ache que são as únicas: seja criativa! ;)
[REDIGIDO]





Notas de rodapé
1. Uma lista completa de matérias contidas na edição pode ser encontrada no Documento 002-PT-1.
2. Com exceção da foto de capa, todas as fotografias e ilustrações presentes na edição são imagens redistribuídas com autoria originária de terceiros, porém nenhuma das matérias publicadas aparece em outras edições passadas ou futuras da revista (como a edição oficial publicada posteriormente, em 22 de abril de 2014).
3. Não incluindo imagens ou dados alheios, como detalhes da edição ou índice. Como SCP-002-PT identifica a quantidade de conteúdo lido é atualmente desconhecido.
4. Principalmente transtorno dismórfico corporal (TDC), além de distúrbios como ansiedade, depressão maior, abuso de substâncias, compulsão a automutilação e ideação suicida.
5. Tais efeitos não são induzidos por leitura de reproduções textuais, visuais, auditivas ou reflexos do conteúdo do objeto, ou quando expostos a sujeitos sem compreensão da língua portuguesa.
6. TCC, TCD e doses reguladas de SSRIs em conjunto com terapia grupal.
7. M████ C████, admitida a Ala Médica do Setor Clínico ██████ ████████ após uma tentativa de suicídio por afogamento.
8. Entre 20 funcionários Classe-D (10 homens e 10 mulheres com idade entre 25 e 30 anos) expostos a SCP-002-PT, apenas 1 apresentou sintomas de SCP-002-PT-A (mais detalhes sobre experimentos relacionados a SCP-002-PT podem ser encontrados no Registro de Experimento 002).
9. Dados exatos sobre tais características coletados baseados em relatos de sujeitos afetados, suscetíveis a reavaliação futura.
10. Quantidade ou absência de cada material varia de sujeito a sujeito.



« SCP-001-PT | SCP-002-PT | SCP-003-PT »



                    