
                        

avaliação: +19+–x



1/088-PT NÍVEL 1/088-PT
CONFIDENCIAL



Item nº: SCP-088-PT
Classe do Objeto: Euclídeo






Nível de Ameaça: Laranja
Procedimentos Especiais de Contenção: A Força-Tarefa Móvel PT24-Γ — "Aprendizes de Pinochet" deve ficar permanentemente estacionada para trabalhar na contenção de SCP-088-PT. SCP-088-PT deve ser mantido sob vigilância constante em uma caixa padrão de contenção de objetos em uma sala de 4x4x4m no sítio 33-PT e, em seu estado inativo, não precisa de nada além de procedimentos de manutenção e higiene padrões, já que é impossível carregar SCP-088-PT com munição.
Caso sejam observados quaisquer indícios da ocorrência de um Evento 088-Σ, deve assumir-se que SCP-088-PT adentrou seu estado Ativo e que SCP-088-PT-1 eventualmente surgirá em exatamente 2 minutos para apanhar SCP-088-PT. Isso não pode ser evitado e é parte do protocolo. Os funcionários responsáveis por sua observação devem, então, emitir um comunicado sonoro para todos envolvidos na contenção do objeto, alertando-os para o início de um Evento 088-Σ (Para mais informações a respeito de Eventos 088-Σ, funcionários com Autorização Nível 3/088 podem referir-se ao Documento 088-01).
FTM PT24-Γ é responsável por estabelecer um perímetro de 500m ao redor de SCP-088-PT que não deve conter nenhum funcionário da Fundação que tenha pontuação menor que 0 no eixo das abscissas do Teste de Coordenadas Políticas da Fundação (Para mais informações a respeito do teste, funcionários de autorização nível 3/088 podem referir-se ao Documento 088-02). Todos os funcionários dentro desse perímetro devem ser treinados para reagir o mais rápido possível a um Evento 088-Σ. Falhar em manter o perímetro livre de qualquer ser humano que se encaixe na descrição acima deve ser considerado uma violação de contenção e os responsáveis receberão as punições cabíveis, salvo a falha do Teste de Coordenadas Políticas sem exceção.
No caso da ocorrência de um Evento 088-Σ, todos os funcionários circunscritos ao perímetro devem assumir uma posição de continência e, se forem abordados por SCP-088-PT-1, tratá-lo como "Sargento ████", com todas as consequências que esse título traz. O Evento 088-Σ somente será considerado finalizado quando um novo comunicado sonoro for emitido declarando o desaparecimento de SCP-088-PT-1.
Ninguém deve adentrar a câmara de contenção de SCP-088-PT por no mínimo 2 dias após o fim de um Evento 088-Σ, sob nenhuma circunstância.



SCP-088-PT em seu estado inativo.



Descrição: SCP-088-PT é um fuzil semi-automático M1 Garand (com fabricação datada de meados dos anos 60), com massa de 4.2 kg, 1.1m de comprimento e modificado para disparar munição de calibre .458 Winchester.
SCP-088-PT, em seu estado inativo, não difere de nenhum outro rifle M1 Garand comum. No entanto, em intervalos de tempo aleatórios, a aparência de SCP-088-PT modifica-se espontaneamente. Até o presente momento, a Fundação desconhece meios para impedir tal modificação.
SCP-088-PT então assume a aparência de um fuzil M1 Garand extremamente deteriorado, com arranhões e marcas consistentes com desgaste após uso excessivo em combate. Em sua coronha, aparece a frase, entalhada grosseiramente, "ESSA MÁQUINA MATA COMUNISTAS" com vários traços entalhados através do mesmo método aleatoriamente determinando uma contagem de quantas pessoas foram eliminadas por SCP-088-PT.
SCP-088-PT-1 é o nome dado à entidade que surge quando SCP-088-PT entra em seu estado ativo. SCP-088-PT-1 é uma entidade de aparência idêntica a um ser humano do sexo masculino, utilizando um uniforme tradicionalmente usado por soldados que atuavam na Força Expedicionária Brasileira (FEB) durante a Segunda Guerra Mundial. A entidade aparenta ser um homem por volta dos 40 anos, com a tez avermelhada e curtida de sol, bigode grisalho volumoso com a barba por fazer e cabelos grisalhos desalinhados.
SCP-088-PT-1, apesar de aparentar ser um humano comum, conseguir interagir fisicamente com o ambiente ao seu redor e falar, é completamente incorpóreo, sendo indetectável por raios-X, termografia ou qualquer outra forma de detecção utilizada pela Fundação. SCP-088-PT-1 considera-se o "proprietário" de SCP-088-PT e é o único ser capaz de utilizá-la apropriadamente. SCP-088-PT também torna-se incorpóreo quando portado por SCP-088-PT-1.
SCP-088-PT-1 pode usar SCP-088-PT como se fosse um fuzil M1 Garand comum, mas jamais precisa recarregá-lo, gerando projéteis aparentemente sem fonte alguma e também sem deixar traço algum. Os projéteis atirados de SCP-088-PT não são propelidos por pólvora e nem são feitos de chumbo. Assim como o próprio SCP-088-PT, são completamente incorpóreos e propelidos por alguma força desconhecida pela Fundação. Como SCP-088-PT atira projéteis de grosso calibre e, devido as próprias capacidades de SCP-088-PT-1, raramente alvos atacados por SCP-088-PT-1 sobrevivem.
É teorizado que SCP-088-PT-1 tenha a mesma aparência do Ex-Sargento ████ ████, pois o mesmo habitava o local onde SCP-088-PT foi originalmente descoberto, além de outros dados catalogados pelo Dr. Nascimento, retirados um diário encontrado em [DADOS EXPURGADOS]. Para mais informações a respeito, referir-se ao Documento [REDIGIDO].
Detalhes a respeito do comportamento de SCP-088-PT-1 podem ser acessados por funcionários com Autorização Nível 3/088 no Documento 088-01.

+Documento 088-01: Necessário Autorização Nível 3/088 para acessá-lo.

- Acesso Concedido



AVISO: O ARQUIVO A SEGUIR É CONFIDENCIAL E CLASSIFICADO COMO 01/088.

QUALQUER TENTATIVA DE ACESSAR ESSE ARQUIVO SEM AUTORIZAÇÃO NÍVEL 3/088 SERÁ REGISTRADA E LEVARÁ A AÇÃO DISCIPLINAR IMEDIATA.


Prefácio: O Documento abaixo retrata a extensão dos conhecimentos da Fundação acerca da natureza de SCP-088-PT, SCP-088-PT-1 e Eventos 088-Σ.
Documento 088-01: Um Evento 088-Σ é a observação da deterioração de SCP-088-PT e a subsequente aparição de SCP-088-PT-1. O que desencadeia esses eventos, é desconhecido Esses eventos são desencadeados pela entrada de uma pessoa de viés político de esquerda em um perímetro de 500m de circunferência tendo a localização padrão de SCP-088-PT como centro e também podem ocorrer em períodos aleatórios. Pesquisadores ainda estão tentando decifrar um padrão entre as ocorrências aleatórias de Eventos 088-Σ.
Durante Eventos 088-Σ, SCP-088-PT-1 têm o comportamento que teria um sargento inspecionando soldados, entretanto, esse comportamento mascara uma busca minuciosa por humanos com viés político de esquerda dentro do perímetro anteriormente mencionado, os quais, quando encontrados, são executadas sumariamente por SCP-088-PT-1 que os rotula como "comunistas", mesmo que o alvo não tenha crenças necessariamente comunistas. Aqueles que tentarem defender qualquer um que seja atacado, também serão alvos de SCP-088-PT-1 e serão rotulados da mesma forma. Atualmente, a Fundação não compreende como SCP-088-PT-1 consegue detectar o espectro político de pessoas em seu perímetro.
Aqueles que não têm viés político de esquerda correm pouco risco quando interagem com SCP-088-PT-1, desde que o tratem como um superior militar hierárquico, não tenham possessões ou apresentem comportamentos que levem SCP-088-PT-1 a suspeitar que sejam de viés político de esquerda e não tentem ajudar aqueles atacados por SCP-088-PT-1. Falhar em seguir essas instruções constitui sua própria punição.
SCP-088-PT-1 pode teletransportar-se instantaneamente para qualquer localidade dentro dos 500m do perímetro estabelecido (o que faz com frequência). É efetivamente impossível rastrear SCP-088-PT-1 ou impedi-lo de adentrar algum lugar específico dentro de seu perímetro.
SCP-088-PT-1 sempre terminará sua inspeção na mesa do Dr. Nascimento (um dos responsáveis pela contenção de SCP-088-PT), após ter falado com todos os seres humanos dentro do perímetro estabelecido (e executado os que estavam fora do que foi descrito), deixando SCP-088-PT em suas mãos, já que o considera o "subordinado de mais competência". O Dr. Nascimento deve estar presente em seu escritório durante Eventos 088-Σ tem a responsabilidade de levar SCP-088-PT de volta para sua câmara de contenção após o fim de Eventos 088-Σ. Ele é o único autorizado a entrar na câmara de contenção de SCP-088-PT em um período de dois dias após o final de um Evento 088-Σ. Se qualquer ser humano que não for o Dr. Nascimento entrar na câmara de contenção de SCP-088-PT durante esse período, um novo Evento 088-Σ será iniciado e o ser humano em questão será eliminado por SCP-088-PT-1 durante o Evento 088-Σ subsequente.
Caso o Dr. Nascimento não esteja presente em seu escritório ao final de um Evento 088-Σ, SCP-088-PT-1 reagirá de forma hostil, atacando [DADOS EXPURGADOS] Em 20/12/20██, Dr. Nascimento conseguiu selar um acordo com SCP-088-PT-1, e o mesmo simplesmente deixará SCP-088-PT em sua mesa quando o Dr. Nascimento estiver ausente. Ninguém que não o Dr. Nascimento deve tocar em SCP-088-PT ou um novo Evento 088-Σ será iniciado, resultando na formação de um novo perímetro de 500m centrado na localização de SCP-088-PT e acarretando a eliminação de quem tocou no objeto. Dr. Nascimento permanece sendo o único que pode entrar na câmara de contenção de SCP-088-PT em um período de dois dias após o fim de um Evento 088-Σ.

- Acesso Concedido



+Documento 088-02: Necessário Autorização Nível 3/088 para acessá-lo.

- Acesso Concedido



AVISO: O ARQUIVO A SEGUIR É CONFIDENCIAL E CLASSIFICADO COMO 02/088.

QUALQUER TENTATIVA DE ACESSAR ESSE ARQUIVO SEM AUTORIZAÇÃO NÍVEL 3/088 SERÁ REGISTRADA E LEVARÁ A AÇÃO DISCIPLINAR IMEDIATA.




Exemplo do resultado simplificado do Teste de Coordenadas Políticas da Fundação.


Prefácio: O Documento 088-02 detalha o Teste de Coordenadas Políticas da Fundação, desenvolvido pela Dra. Mirtes em conjunto com o Dr. Nascimento
Documento 088-02: O Teste de Coordenadas Políticas da Fundação consiste de uma série de perguntas formuladas especificamente pela Dra. Mirtes sob supervisão do Dr. Nascimento, várias checagens de [DADOS EXPURGADOS] e é, até o presente momento, o teste mais eficaz existente para determinar a orientação política de um ser humano, com uma chance de sucesso de ██,█%.
Os resultados completos do teste são muito complexos para que funcionários sem conhecimentos específicos de matemática e ciências políticas entendam, logo, foi criada uma simples representação em um eixo cartesiano, demonstrada pela imagem anexada a esse documento. O eixo das ordenadas determina o quão comunitarista (ou autoritário) ou liberal é aquele que realizou o teste, e o eixo das abscissas determina o quão de direita ou de esquerda é o indivíduo. O ponto de intersecção das retas deve ser considerado a origem das retas.
Devido à natureza de SCP-088-PT, qualquer funcionário que tiver uma pontuação negativa no eixo das abscissas não deve participar de forma alguma da contenção de SCP-088-PT, como já detalhado anteriormente. A pontuação no eixo das ordenadas é irrelevante para a contenção de SCP-088-PT.
As perguntas e testes que devem ser feitos para determinar a orientação política de alguém, são:
[REDIGIDO]

- Acesso Concedido


Adendo 088-01 - Descoberta: SCP-088-PT foi descoberto em ████████, interior de Minas Gerais. SCP-088-PT foi encontrado depois que um caminhão de transporte de bens passou pela cidade e o motorista do mesmo a encontrou aparentemente deserta, mas, pouco tempo depois, descobriu que na verdade ela estava coberta de cadáveres baleados.
O evento chegou à Fundação através de uma sinalização de agentes infiltrados na PMMG (Polícia Militar de Minas Gerais), quando novos Eventos 088-Σ foram provocados durante a investigação policial. A Fundação então, com novas informações a respeito dos efeitos anômalos de SCP-088-PT, trabalhou para conter o objeto sem maiores incidentes.
A proximidade do Sítio 33-PT com a cidade de ████████ evitou que mais Eventos 088-Σ tenham acontecido durante o transporte para a contenção. Todos os civis que testemunharam a presença de SCP-088-PT-1 foram tratados com amnésticos classe B.
É teorizado que vários Eventos 088-Σ tenham acontecido em sequência devido a um comício de um notório partido político brasileiro de esquerda na cidade, o que acabou levando a aniquilação total de vida humana em um raio de aproximadamente ███ quilômetros. A cidade de ████████ tinha ████ habitantes. Protocolos padrão de desinformação a respeito do evento estão em andamento.


« SCP-087-PT | SCP-088-PT | SCP-089-PT »



                    