
                        






avaliação: +13+–x






avaliação: +13+–x










Créditos

Artigo: SCP-021-PT
Autor: slashannemoo
Imagem: Cold Ice Berg Montain in the Ocean por Pexels, CC0.
More information



avaliação: +13+–x

avaliação: +13+–x








Mais Informações:

Este foi um artigo bastante complicado de se fazer! Agradeço a todos que me ajudaram; especialmente Silvacrest por me ajudar com a ideação, e LadyKatie por me dar a ideia de adicionar algo a mais (neste caso, a missiva de um dos atores).







avaliação: +13+–x

avaliação: +13+–x





Item nº: SCP-021-PT
Nível de Ameaça: Laranja ●
Classe de Objeto: Keter
Procedimentos Especiais de Contenção: Devido as características geográficas de SCP-021-PT, este não pode ser transportado para nenhuma instalação segura da Fundação. O corpo hídrico precedendo a entrada da zona onde SCP-021-PT se encontra deverá ser guarnecida pelo Navio de Pesquisas Hidroceanográficas da Fundação "Dama das Neves", enquanto definida como uma zona de exploração científica sob os cuidados de uma iniciativa privada; cronogramas de manutenção e suprimentação (incluindo recursos humanos) são citados no anexo da documentação relevante dos arquivos pertinentes à Operação: Antártida.
O manuseio de equipamentos capazes de ocasionar danos estruturais deve ser realizado cautelosamente; elementos explosivos, ou de capacidade explosiva que não sejam essenciais para a manutenção da custódia de SCP-021-PT devem ser mantidos em estoque fora da zona de exclusão. Em caso de de recessão ocasionada por influência natural ou humana que comprometa a infrastrutura do objeto, o Protocolo Igloo deverá ser acionado, e uma base instituida ao redor de SCP-021-PT para acobertá-lo.
Funcionários pertencentes à equipe de contenção de SCP-021-PT devem evitar participar de maneira passiva ou ativa de apresentações realizadas por instâncias de SCP-021-PT-1. Visualização por indivíduos dentro do local é estritamente proibida, sendo preterível sua realização de maneira remota por meios audiovisuais captados por equipamento préviamente disposto no local. Indivíduos convertidos completamente devem ser considerados perdidos.
Instâncias SCP-021-PT-1 devem ser tratadas com cautela apesar de sua natureza amigável; nenhuma conexão pessoal deve ser realizada com as entidades à exceção de Rapport; suas apresentações não devem ser interferidas por nenhum agente externo. Requisições por estas instâncias devem ser providas à critério do conselho expedicionário. Durante eventos SCP-021-PT-B, o Protocolo Vigília deverá ser ativado, durante qual, instâncias -1 deverão ser extraídas de 021-PT e protegidas até o próximo período válido de apresentação1, quaisquer instâncias de SCP-021-PT-3 devem ser liquidadas à primeiro contato.



Exterior de SCP-021-PT. Estacionado no Oceano Antártico.



Descrição: SCP-021-PT é um icerberg marítimo encontrado à deriva deslocando-se em direção à costa do Estado de Santa Catarina, no Brasil. Foi inicialmente avistado2 deslocando-se pela região sul-litorânea da Argentina e Uruguai e por embarcações navegando os oceanos Antártico e Atlântico. SCP-021-PT fora rebocado, e ancorado novamente no Oceano Antártico, atualmente com seu estado estacionário inalterado por correntes marítimas.
SCP-021-PT abriga uma caverna glacial de lapa, predominantemente horizontal de salão único3, antecedido por um corredor de meandro, abrigando a estrutura parcial de um teatro;4A estrutura é simétrica-semicircular, possuindo parterre, loges, e três galerias, que são ocupadas por ~170 instâncias de SCP-021-PT-2.
A totalidade dos elementos da arquitetura, salvo aqueles extensivamente utilizados por instâncias de SCP-021-PT-1, apresentam sinais congelamento, e falta de manutenção, com pequenas áreas totalmente arruinadas devido à exposição; o proscênio, e a parterre são divididos por uma ruptura irregular de 20 metros de diâmetro por 50 metros de profundidade5.

No interior desta estrutura existem atualmente cinco6 instâncias de entidades humanoides de aparências são similares à de indivíduos andróginos humanos, denominadas SCP-021-PT-1, atualmente de A até E. São compreendidas de um material vítreo-cristalino similar à gelo. O vestuário comum, e as fantasias utilizadas por estas instâncias são adaptadas para as condições climáticas da região, normalmente de maneira lúdica. Estas instâncias apresentam capacidades e funcionamento fisiologicos humanos porém não necessitam de manutenção dos mesmos; seus crânios não apresentam cavidades nasais ou oculares.
Estas instâncias são geralmente afáveis7, sendo capazes de comunicar-se em inglês, italiano e francês. Suas habilidades e perícias são variadas porém são normalmente conectadas à performances artísticas.8

+ Instâncias de SCP-021-PT-1.

- Fechar.



Designação
Descrição
Função


1-A
Entidade primariamente masculina; veste uma conjunto de parka adaptada como um macacão-azul, e um gorro similar a uma boina.
Designado contrarregra, e diretor ínterim de 021-PT, além de ser o autor primário das performances reproduzidas por outras instâncias.


1-B
Entidade primariamente feminina; veste um conjunto de parka adaptada como um macacão-marrom, e um gorro em formato de um capacete de proteção, além de EPIs adaptados.
Designada técnico-geral de 021-PT, cuidando da manutenção de elementos relevantes às performances, como cenários, vestuário, áudio, iluminação, etc.


1-C
Entidade primariamente feminina; veste-se a rigor formal: elegantes vestidos vitorianos, chapeaus adornados, botas, e luvas adaptadas de diversos trajes visados a proteção contra temperaturas árticas.
Designada como pianista, possui habilidades extraordinárias com o piano, e vasto repertório musical, além de ser capaz de compor trabalhos originais. Demonstra conhecimento acadêmico relevante ao Século XX.


1-D
Entidade primariamente masculina; avistada sempre trajando algum figurino lúdico: desde vestuário adaptado para dramaturgias gregas, até trajes adaptados para óperas italianas.
Designado como cantor, atua em números de ópera, e em musicais. É capaz de vocalizar timbres masculinos e femininos.


1-E
Entidade primariamente feminina; instância extraordinária; originalmente D-2839, foi criada durante o Incidente 021-PT-Delta; normalmente traja um macacão de inverno adaptado da Fundação.
Designada como bailarina, atua em números de dança artística de diversos estilos.






SCP-021-PT-2 são instâncias fisicamente similares à entidades -1, estando presentes nas áreas designadas à platéia. O vestuário destas entidades apresenta elementos característicos de diversos estilos, comumente com as regiões quais SCP-021-PT foi avistado antes de ser contido. Normalmente encontram-se em um estado de estase que é apenas suspenso durante eventos de apresentações programadas.
SCP-021-PT-3 são verissimilares à entidades -1 e -2, porém possuem comportamento extremamente agressivo, exibindo hostilidade em relação à instâncias -1, e indivíduos humanos presentes no local. Movem-se de forma letárgica e errática, como se sofressem de convulsões epiléticas. Suas características fisiológicas são extremamente varíaveis, à exceção de suas mandíbulas, que aparentam ser destacáveis, permitindo abrirem suas bocas em até 90º, podendo vocalizar sons alcançando de 80dB até 150dB.
Instâncias de SCP-021-PT-3 possuem resistência física vítrea, porém são capazes de permanecerem ativas mesmo com a deficiência de apêndices cruciais como a cabeça, ou o tronco; quando avariadas, ou destruídas, exsanguinarão uma substância viscosa cristalina, que caso entre em contato com apêndices avariados ou subtraídos de instâncias -3, regenerarão-os, ou fundirão-se em novos constructos ou amálgamas.

SCP-021-PT-1, invaríavelmente, são psicofísicamente condicionadas a apresentarem-se de maneira compulsória em três sessões — diurna (8:30 GMT), vespertina (17:30 GMT) e noturna (22:30 GMT) — com durações e conteúdos varíaveis9, esporádicamente durante a semana. Ao final de cada apresentação, um Evento SCP-021-PT A ou B irá ocorrer dependendo da performance artística dos apresentados enquanto julgadas por instâncias de SCP-021-PT-2.
Eventos A: Ocorrem quando pelo menos 2/3, ou mais, das instâncias presentes na platéia demonstram satisfação qualitativa positiva em relação às apresentações realizadas;
Eventos B: Ocorrem quando pelo menos 2/3, ou mais, das instâncias presentes na platéia demonstram insatisfação qualitativa em relação às apresentações realizadas. Nestes eventos, instâncias de SCP-021-PT-3 irão se manifestar na área encompassada pelo ruptura separando as áreas do palco e da platéia até o momento da próxima apresentação.
A satisfação própriamente dita é arbitrária e mensurada pela intensidade da ovação realizada por instâncias -2, expressando euforia por meio de aplausos, produzindo sons — de maneira desconhecida —, atirando buquês e/ou recados — de conteúdo variável — para os artistas — também de maneira desconhecida, visto que entidades não aparentam possuir outros itens além de suas vestimentas e acessórios. Ações similares, porém negativas serão produzidas em Eventos B.
Qualquer indivíduo humano presente no palco ou auditório interagindo de maneira ativa10 com a performance realizada por instâncias -1 ou -2 irá sofrer um processo de transfiguração, interruptível — mas irreversível até o momento — caso o indivíduo seja removido do local imediato, ocorrendo por meio da transmutação de tecido humano para a substância vítrea compondo entidades de SCP-021-PT. Áreas afetadas, inicialmente as extremidades, sofrem dores agudas durante a conversão, forçando o indivíduo à um estado de síncope.
Adendo: Carta recuperada dos pertences de uma instância de SCP-021-PT-1 falecida.

+ Abrir anexo.

- Fechar anexo.



Conseguir ver o lápis através das pontas de meus dedos não é algo ao qual me acomodei ainda.
Creio que nós conseguimos o que pedimos. Parece que a alegoria sobre uma barganha Faustiana nunca foi melhor ilustrada fora da literatura. Eu continuo a desejar que tudo isto seja apenas uma peça para então nós nos curvarmos à nossa audiência e assim todos irem são e salvos para suas casas.
Claro que nós queríamos uma audiência cativa a qual nós poderíamos compartilhar nossa arte; claro que nós queríamos influenciar pessoas com nossa arte; claro que nós queríamos incentivo para continuar fazendo arte. Mas não deste jeito. Não desta forma.
Jacob nos pediu para fazermos a melhor apresentação que nós poderíamos imaginar após ele ter falado com aquele diabo de mulher, se algo ainda puder descrever aquela megera. Penso que ela esteja por trás de tudo isto. Nós escutamos as palavras dela mas não as ouvimos.
Pensamos que todas aquelas pessoas se levantando de seus assentos para nos aplaudir era algum tipo de sonho, tudo que nós poderíamos pedir; as flores, as cartas, sua admiração. Então tudo chacoalhou e se tornou negro momentaneamente.
O público correu para as saídas, gritando. Eles tentaram sair mas não havia qualquer lugar para se ir; o teatro estava à deriva, como um tipo de barco. Pior ainda, em direção à um local desolador, o frio já começara a nos abraçar. Então eles voltaram.
Após alguns momentos de caos, nós decidimos nos recompor e planejar. Então nós pegamos alguns voluntários que possuíam certo grau de coragem e inteligência para nos ajudar a resolver a situação e subimos ao parterre. Com um pouco de criatividade poderíamos transformar o teatro em algum tipo de embarcação, providenciar coisas importantes para as pessoas, como roupas e comida (se conseguíssemos pescar).
Nos agrupamos e conseguimos pensar em alguma coisa; decidimos anunciar à todos no horário marcado da próxima apresentação. Algumas pessoas nos olharam desalentadas, outros nos amaldiçoaram mas a maioria bateu palmas, se voluntariou e desejou a todos boa sorte.
E então aconteceu.
Aqueles que estavam no auditório começaram a se contorcer, reclamar e nos amaldiçoar. Primeiramente nós pensamos que todos haviam mudado de opinião de repente. Nos sentimos desolados. Então nós percebemos que eles estavam transformando-se em algo parecido com o gelo à quilômetros de distância. Eles congelaram-se inanimadamente, como manequins.
Nós teríamos corrido na direção deles. Mas nós também fomos afetados por aquela doença estranha. Nossos dedos tornaram-se gelo, nós perdemos nossas feições. Eu não sei o que é pior, ficar preso nesta forma conscientemente ou se transformar numa estátua mentecapta como aquelas na audiência. A dor havia derrubado a todos, alguns (como nós pensávamos anteriormente) felizmente escaparam.
O quê nos havíamos nos tornado?
Nós começamos a planejar como escapar o mais brevemente possível agora que o teatro estava indo na direção daquele lugar inóspito, porém, havia um problema. Todas as vezes nas quais deveríamos nos apresentar, e nenhuma apresentação ocorria, as estátuas congeladas começavam a nos vaiar, novamente vivas. Nós tentamos fazê-los cooperarem conosco mas a situação só piorava. O chão que separava o palco do auditório começou a rachar então após algum tempo nós não conseguíamos nem andar pelo teatro.
Então num dia, aquelas coisas apareceram de dentro da ruptura. Criaturas de gelo diabólicas que nos caçavam cruelmente sem qualquer piedade. Nós tentamos correr, nós tentamos nos esconder mas as únicas coisas que as aplacavam eram novas apresentações. Alguns de nós resolvemos nos despedir fazendo o que nós amávamos, apenas para sermos surpreendidos com a falta de caos e morte.
Claro, nós continuamos repetindo. Nós não sentíamos mais fome ou fadiga. Se apenas conseguíssemos ganhar tempo e planejar alguma forma de escapar antes de tudo ser congelado. Mas nós perdemos tempo demais. Agora, perder tempo é nossa rotina e nós odiamos o que fazemos. Ainda assim, algo continua nos obrigando a fazer isto.
Eu me odeio.
Eu sinto muito.





Footnotes
1. Instâncias de SCP-021-PT-1 estão atentas ao protocolo e seus procedimentos, e tentarão ir em direção ao ponto de encontro designado na entrada de SCP-021-PT.
2. Além de históricos e relatos relacionados ao objeto aparecendo em outros locais similares enquanto na América do Sul.
3. Este salão está diretamente conectado à uma espécie de entrada para bastidores desta estrutura.
4. A estrutura abriga apenas as zonas relevantes do palco, bastidores (artístico e técnico) e o auditório.
5. Estas falhas estruturais não parecem arruinar a acústica do local.
6. Comentários das quatro instâncias originais relevantes indicam que SCP-021-PT já foi habitado por pelo menos em torno de 15 outras instâncias destes humanoides, terminadas durante incidentes pré-contenção.
7. De acordo com o estudo do tom de voz, e linguagem corporal catalogadas; devido sua deficiência de expressões faciais mais complexas.
8. Estas instâncias também apresentam elementos de características sociais complexas como, entre outros, conhecimento cultural relacionado à nacionalidades específicas.
9. Normalmente interpretações de obras clássicas teatrais, ou reinterpretações originais desenvolvidas pelas instâncias -1.
10. Por exemplo, atuando ou batendo palmas.



« SCP-020-PT | SCP-021-PT | SCP-022-PT »



                    