
                        

avaliação: +14+–x
Item nº: SCP-101-PT
Classe do Objeto: Euclideo
Procedimentos Especiais de Contenção: Placas de "não entre", cercas de arame farpado e câmeras de segurança foram colocadas ao redor de SCP-101-PT. Dois guardas armados devem ficar na entrada da mansão, e qualquer animal ou indivíduo que ultrapasse o perímetro da cerca deve ser exterminado.
Imagens via satélite do local devem ser tarjadas.
Descrição: SCP-101-PT é uma mansão abandonada com dois andares feita de madeira localizada na região de █████ em uma área imprópria e desabitada na fronteira entre os estados de Minas Gerais e Bahia. A mansão está em estado inabitável, com madeira podre e desgastada e janelas quebradas. Por motivos desconhecidos, sinal de internet, aparelhos eletrônicos e eletrodomésticos demonstram mau funcionamento no interior de SCP-101-PT. O lado interior da mansão não condiz com sua aparência no exterior, aparentando estar nova. Dentro da mansão existem seis anomalias denominadas de SCP-101-PT-1 a SCP-101-PT-6.

+ SCP-101-PT-1

- Fechar Descrição.

SCP-101-PT-1 é um fenômeno espacial que afeta toda a área no interior da mansão em ambos os andares, fazendo com que a área interna da mansão mude aleatoriamente, ficando maior ou menor proporcionalmente ao tamanho aparente do lado de fora. O fenômeno também afeta a arquitetura e composição interna da construção, mudando a ordem de cômodos, criando novos quartos ou fazendo com que alguns cômodos desapareçam. A anomalia só afeta objetos que compõem o cômodo em específico, aparentemente pessoas e objetos avulsos não participam da "troca".




+ SCP-101-PT-2

- Fechar Descrição

SCP-101-PT-2 é um quarto que sempre se localizará no andar de cima da mansão, independente da mudança de ordem dos cômodos provocada por SCP-101-PT-1. Dentro do quarto existe um fenômeno que faz com que não exista gravidade alguma dentro do quarto. Seres vivos e objetos que adentrem o quarto vão começar a flutuar, independente do peso do objeto. Indivíduos afetados por SCP-101-PT-2 só vão parar de flutuar se deixarem o quarto. Não se sabe como o quarto não é afetado pela gravidade. Indivíduos expostos tempos demais á anomalia de SCP-101-PT-2 se sujeitam a maus problemas na coluna, incapacitando-os de se locomover por tempo indefinido. Dentro de SCP-101-PT-2 existe um vaso de cerâmica artesanal que aparentemente é o único objeto imune aos efeitos de SCP-101-PT-2. Aparentemente, o vaso possui gravidade própria, o que explica o fato de objetos colocados dentro dele como chaves, moedas e clipes não saírem flutuando. Não se sabe como o vaso criou esse campo gravitacional em seu interior. Estudos comprovaram que o vaso é feito em estilo crioulo e é datado do período colonial, mais especificamente por volta de 1880.




+ SCP-101-PT-3

- Fechar Descrição

SCP-101-PT-3 é um modelo antigo de maquina de fiar em bom estado encontrado aleatoriamente pela construção devido aos efeitos anômalos de SCP-101-PT-1. Aparentemente a maquina funciona regularmente, sem a necessidade de alguém a utilizando. Não se sabe o que causa o funcionamento da máquina, já que não existe peso algum em seu pedal. Não foi observado um intervalo de tempo em que a maquina parasse de funcionar, e tentativas de danificar a máquina ou fazer a roda parar foram mal-sucedidas. Ás vezes, pode ser visto uma entidade descrita como "a silhueta de uma idosa" fiando e operando a máquina. Muito comumente, pessoas que avistam a entidade costumam ficar paranóicas, e começam a ver a entidade por todo o lado.




+ SCP-101-PT-4

- Fechar Descrição

SCP-101-PT-4 é um humanóide que permanece em um dos quartos da mansão.
O humanóide aparenta ser do sexo masculino, de etnia africana e idade avançada. Seu corpo apresenta diversas feridas, cicatrizes e erupções, algumas ainda sangrando, outras cobertas de pus. Os trajes do indivíduo se assemelham a trapos de pano de escravos do período colonial.
Entrevistas mostram que ele sofre de demência em estado grave. Segundo o próprio SCP, ele não deve sair do quarto, pois "eles" o encontrariam. Não se sabe o que são "eles" exatamente. Foi mostrado que SCP-101-PT pode utilizar-se de telecinese para fazer objetos flutuarem. SCP-101-PT-4 tem o costume de empilhar coisas com a mente, formando um bloqueio para que "eles" não o peguem.

Registro de entrevista:
Entrevistador: Dr. Barry
Entrevistado: SCP-101-PT-4.

Dr. Barry: Bem, você….oh céus, qual era a primeira pergunta? Você fez uma barreira em sua porta…. Para se proteger "deles" eu suponho…
SCP-101-PT-4: Sim, deles certamente, pra quê mais seria?
Dr. Barry: Mas, o que seriam "eles" exatamente?
SCP-101-PT-4: Você não sabe? "Eles" são a escoria do mundo…. dominam tudo, são extremamente egocêntricos…. Não reconhecem pessoas diferentes deles, tratam como animais, dominam tudo e todos, especialmente pessoas como eu, negros.
Dr. Barry: Conte-me mais sobre "eles"
SCP-101-PT-4: Porque tantas perguntas? Oh, ainda não havia percebido…. essa pele, essa expressão facial…seu jeito de falar…você deve estar achando que eu sou bobo, não é? Depois de tudo o que fez você ainda vem me importunar..
Dr. Barry: Eu… Não..
SCP-101-PT-4: Maldito… Você é um deles…
Nesse momento SCP-101-PT-4 começa a arremessar objetos em Dr. Barry até que ele saia do quarto
SCP-101-PT-4: Saia do meu quarto…Saia….Saia e não volte mais.





+ SCP-101-PT-5

- Fechar Descrição

SCP-101-PT-5 é uma porta localizada na mansão. Quando aberta, a porta revelará um quarto em chamas. Estudos feitos revelaram que as chamas têm o grau de temperatura variando de 1.000ºC a 3.000ºC graus. Tentativas de apagar as chamas foram feitas, mas sem sucesso. Não se sabe o tamanho exato do quarto, já que qualquer coisa em contato com o fogo derrete. Algumas vezes, é possível ouvir ruídos semelhantes a vozes gritando raivosamente em meio ás chamas. Tais frases foram transcritas do crioulo cabo-verdiano e foi algo como: "Nossos destinos foram destruídos" ou "Seu deus não nos colocou no inferno, você o criou". Não se sabe de o que ou quem emite essas vozes.




+ SCP-101-PT-6

- Fechar Descrição

SCP-101-PT-6 é uma entidade parcialmente humanóide que pode ser vista aleatoriamente pela mansão. Pessoas que a vêem a descrevem como um "humano com cabeça de bode, chifres extremamente longos e afiados e longas patas no lugar de pernas. SCP-101-PT-6 é extremamente agressivo e mata qualquer pessoa que o veja. SCP-101-PT-6 se mostra extremamente brutal em suas mortes e aparenta não ser capaz de falar ou mostrar qualquer pensamento racional. SCP-101-PT-6 pode ser descrito pelas vítimas tanto por um "vislumbre de canto de olho" como uma entidade maligna e aterradora. SCP-101-PT-6 também possui teletransporte, mas não aparenta controlá-lo, se deslocando aleatoriamente para locações diferentes na casa.



História e Descoberta: Segundo registros históricos, naquela mesma região, na época do período colonial brasileiro existiu um quilombo conhecido como "Quilombo das Luzes" constituído por escravos fugitivos do engenho de Santa Lúcia, a 20 km do local. O senhor do engenho, Carlos Oliveira, com a ajuda do Bandeirante Manoel Gonçalves, ateou fogo no quilombo, deixando um número aproximado de 150 escravos carbonizados, e os que sobreviventes foram re-escravizados em condições piores. Com a Lei Áurea e a abolição da escravatura em 1888, os escravos do engenho foram libertados e Carlos Oliveira foi condenado a morte. Não se sabe quando a casa foi construída na mesma região do Quilombo, e registros de quem tenha construído ou morado na casa são inexistentes, mas datações revelam que a casa foi construída no período da Primeira Guerra Mundial. SCP-101-PT foi descoberto em maio de 1996, após um grupo de andarilhos entrar no local e desaparecer. Boatos sobre a casa foram espalhados, chamando a atenção de alguns Agentes da Filial Lusófona, que averiguaram o caso e contiveram a anomalia.


« SCP-100-PT | SCP-101-PT | SCP-102-PT »



                    