
                        

avaliação: +14+–x
Item nº: SCP-057-PT
Nível de Ameaça: Laranja ●
Classe do Objeto: Keter
Procedimentos Especiais de Contenção: Devido às características da anomalia e de instâncias que a compõem, assim como suas proporções geográficas, nenhum método de contenção pode ser aplicado a SCP-057-PT. Todos os civis que demonstrem explícita pretensão de adentrar a área interna da anomalia deverão ser retirados do edifício e caso haja algum tipo de contestação, estes deverão ser tratados com amnésticos Classe-B. As medidas tomadas para a contenção provisória de SCP-057-PT, devem ser o estabelecimento de um tapume que contorne todo o edifício, de forma a barrar a quaisquer indivíduos não-autorizados e proteger a área. A instalação localiza-se atualmente em um ambiente florestal de Santa Catarina, conquanto, o edifício muda de local periodicamente, e já foi avistado por agentes em outros (3) três estados.
A entrada precedendo o resto das construções deverá ser guarnecida com dois (2) agentes armados detendo de equipamento bélico de porte médio, — caracterizadas por armas de grosso calibre — para a proteção também das outras partes externas da instalação. Estas partes externas, que se estabelecem ao redor da dita-cuja precisarão ser vigiadas por sete (7) agentes, e estes poderão realizar uma pausa após o início do período noturno, quando as peculiaridades da instalação entram em um estado de inexistência.
Na recepção do local, designam-se 7 (sete) Oficiais de Segurança, armados com apenas pistolas — visto que já são o suficiente para suprir as necessidades requeridas no Documento-057-AB. Todas e quaisquer mudanças ocorridas em algumas das áreas vigiadas devem ser imediatamente comunicadas; tais como ataques, ou afrontosas mudanças no comportamento das instâncias. Aqueles a neutralizarem os riscos ou as instâncias deverão ser membros diretos da FTM Alpha-1 ("Mão Direita Vermelha").


+ DOCUMENTO-057-AA

- Fechar


Após a quebra dos Protocolos de Contenção, onde um Agente de Classe D retirou-se de sua posição nos portões da instituição e adentrou-a, alegando sentir um "imenso frio". Depois de entrar no edifício, notou o desaparecimento de SCP-057-PT-1 e SCP-057-PT-2, que se faziam presentes no período vespertino. Como consequência o elemento foi advertido de não repetir as ações, e dispensado, com o agente ████ lhe substituindo. Este padrão de desaparecimento das anomalias também foi notado e confirmado pelos guardas que vigiavam a parte interna da localidade.


- Fechar



+ DOCUMENTO-057-AB-

- Fechar


As instâncias principais, SCP-057-PT-1 e SCP-057-PT-2, demonstraram-se detentoras de uma personalidade instável, questionando veementemente os guardas de o porquê estarem na instituição, e periodicamente irritando-se com a presença destes. Quaisquer atos que tenham o único objetivo de afrontá-los deverão ser respondidos com uma neutralização das instâncias, e até mesmo a terminação destas. Armas de pequena potência já cumpririam a necessidade, tendo-se em mente que estas anomalias não possuem força física avançada.


- Fechar



Descrição: SCP-057-PT caracteriza-se como uma instituição médica detentora 340 leitos, e tem sua construção datada de 194█. São presentes ainda quatro (4) pequenas farmácias, trinta e cinco (35) consultórios, cinco (5) cozinhas, um (1) almoxarifado, vinte e cinco (25) escritórios e oito (8) extensos laboratórios, onde a veracidade das atividades outrora realizadas é ignota, contudo teoriza-se que todos sejam laboratórios onde eram feitos experimentos acerca de [DADOS EXPURGADOS]. Na parte exterior do local, pode-se notar um muro de 3 metros, e antecedente a este um canteiro com seis (6) Prunus dulcis (Amendoeiras) dispostas em grupos de três (3) nas extremidades da esquerda e direita.



Uma das salas devastadas de SCP-057-PT.



As paredes internas da localização são revestidas por um material desconhecido análogo a um tipo de concreto, no entanto, este material possui uma consistência rugosa. Também estão desenhados nos muros símbolos de exórdio desconhecido, similares a gravuras arcanas antigas, por conta de suas enumeradas características idiossincráticas. Nos recintos onde se realizavam as experiências, é possível observar uma série de códigos e nomes, referenciando as nomenclaturas e numerações das ditas-cujas. Estes epítetos estão escritos na língua inglesa, podendo-se confirmar que SCP-057-PT já esteve presente em países anglicanos.
O local não possui anomalias se visualizado apenas externamente. Contudo, após o período diurno, no início do período vespertino, é possível notar a aparição de duas instâncias: SCP-057-PT-1 — entidade feminina que se aplica como uma enfermeira, possuindo sapiência; e SCP-057-PT-2, entidade masculina, que se aplica como cientista, porém pode transformar-se em um médico periodicamente.
Após isto acontecer, todos os indivíduos com algum tipo de doença, — seja ela física ou psicológica — que encontrarem-se em um raio de 7 (sete) metros dentro do campo de visão das instâncias, serão levados a uma localidade iluminada e totalmente vazia. Nesta sala, o indivíduo será conectado a uma máquina de origem e tecnologia desconhecida, que irá deslindar a personalidade e memórias do sujeito, analisando e julgando seus atos. Ao que tudo indica, não curam-se contusões como dilacerações e hematomas, por não serem consideradas "doenças" pelas instâncias.
Se o dito-cujo apresentou uma convivência amigável e adequada com as pessoas que estiveram ou estão presentes em sua vida, este será curado de todas as suas enfermidades, inclusive doenças terminais. Os adoentados não sentem nenhuma sensação de desconforto ou sobressalto quando na presença dos anômalos mencionados, vendo-os como figuras familiares e agradáveis. Contudo se o adoentado estiver sido desagradável com os outros indivíduos que convivera, além de sentir fobia das instâncias citadas acima, este passará por um processo taumatúrgico completo, e se transformará nas seguintes instâncias secundárias:
SCP-057-PT-3: Caracteriza-se como uma luz com um triângulo prateado em seu centro, que libera feixes de iluminação cuja potência é extremamente alta, com sua intensidade chegando a aproximadamente 100.000 (cem mil) lúmens. Todos aqueles que permanecerem em um raio de 10 (dez) metros em uma direção alinhada com o objeto serão afetados com extremo desconforto ocular, seguido de cegueira temporária ou permanente.
Caso haja a aparição de uma ou mais exemplares desta instância, deverá ser designada a FTM Alpha-1 ("Mão Direita Vermelha"), e seus agentes deverão utilizar visores que não permitam totalmente a passagem de brilho, tais como óculos escuros aprimorados com maior resistência e opacidade, entretanto de uma maneira que ainda permita a visão do ambiente e da instância. Não se recomenda nenhum dos soldados posicionados em uma direção retilínea para com a anomalia.
SCP-057-PT-4: Caracteriza-se como uma réplica de um microrganismo da espécie Streptococcos pneumoniae, contudo, seu tamanho é referente a 30 (trinta) centímetros de altura e 20 (vinte) centímetros de largura, com um peso de 1 (um) quilo. Após visualizá-lo fixamente ou apenas estar no mesmo ambiente que SCP-057-PT-4, o visualizador começa a sentir um nível de asfixia e ter uma sessão compulsória de tosses, morrendo por pulmões obstruídos três minutos após.
Aparentemente, o organismo tem uma fragilidade quando exposto a calor excessivo, assim, é designado um ataque conjunto da FTM Beta-7 ("Maz Hatters"), juntamente a FTM Epsilon-9 ("Comedores de Fogo"). Pode haver mais cópias da anomalia, com o número máximo de 3 (três) clones; primeiro deverá haver o ataque incendiário no local, — atacando-se apenas na criatura — e depois o ataque com armamento pesado comum. Depois disto, todas as instâncias mencionadas deverão estar em estado de óbito, e quaisquer demasiadas resistências aos armamentos utilizados devem ser comunicadas.


+ Carta recuperada de SCP-057-PT-2

- Fechar

Carta recuperada de SCP-057-PT-2

Mary,
Nunca senti os mais profundos e esconsos recantos de minha serem altercados de tal maneira como esta. Milhares de soldados foram feridos, e agora cabe a nós escolhermos de quem vamos cuidar. Estou alquebrado, não aguento mais observar os corpos desfalecendo, perdendo a vida apenas por conta de escassez de leitos e remédios. Perdoe-me pelas minhas decisões Mary, perdoe-me. [O resto do conteúdo encontra-se ilegível, com manchas de um líquido similar a sangue borrando os vocábulos.]


- Fechar



+ Registro de testes

- Fechar


Teste 01-A



Um indivíduo com um grave tumor intracraniano foi enviado para a instituição hospitalar, com o objetivo de inquirir mais dados concretos sobre SCP-057-PT. Após entrar no local, foi encaminhado por dois (2) Oficiais de Segurança para as proximidades do recinto onde as instâncias principais se encontravam. Após a circunstância, o sujeito foi materializado para dentro da sala aonde estava presente a tecnologia desconhecida.




Resultado: O indivíduo foi curado de seu tumor cerebral, e após uma bateria de radiografias, constatou-se por completo a recuperação do outrora adoentado. Deve-se ministrar 3 (três) amnésticos de Classe-B no elemento, deixando-o por um período de três (3) dias em repouso.




Um agente Classe D sofrendo de insuficiência renal aguda foi encaminhado para o edifício, com o objetivo de curá-lo de sua afecção. Em seguida de entrar no local, foi conduzido para as instâncias, que bruscamente o levaram para o leito interdimensional. Os guardas próximos alegaram ouvir vocalizações agudas e desconfortavelmente altas presentes em todas as salas.




Resultado: O experimento sucedeu-se com a criação da instância SCP-057-PT-3. Este deve ser dizimado imediatamente, com os procedimentos já elencados no documento.






+ ARQUIVO-057-01α

- Fechar


Documentos achados por um dos agentes:
Trecho da declaração de Dr. ██████ █████:
Não sei se isto deveria estar ocorrendo, caros trabalhadores, engrenagens que movem este hospital. Mas as circunstâncias estão se mostrando realmente desfavoráveis para nós. Os atuais conflitos políticos do país com as forças estrangeiras estão nos deixando em uma irremeável situação de escassez, uma vez que não estão investindo na saúde. Antes nossa instituição era uma das maiores; mas isto é uma clara demonstração que as coisas vão do luxo ao lixo.
Em términos de nosso sucesso, apesar de possuirmos equipamentos de ponta, não temos leitos suficientes, e a região onde estamos não facilita receber investimentos. Precisamos ampliar nossos horizontes se quisermos nos manter erguidos como uma fundação médica. Por isto, hoje daremos a volta por cima; não dependeremos apenas do ofício puramente médico, mas investiremos também boa parte de nosso lucro nos ofícios científicos. Existem vários estrangeiros interessados em [DADOS EXPURGADOS], então, isto será proporcionado a eles. Faremos o futuro, faremos o “Novo Humano”, faremos “A Nova Humanidade.”
Página recuperada do diário de Dr. ██████ █████:
Hoje tive uma entrevista com um dos interessados na proposta da “Nova Humanidade.” Parecia-me um homem de grande riqueza, apesar de ter-me dito que era alguém de origem humilde, vindo dos campos, chegando à situação que estava com muito suor e trabalho, assim como realização contínua do amanho característico dos camponeses. Ele disse-me maravilhas, e enfatizou tudo o que dissera com exagerados gestos e também instruções detalhadas sobre o que eu deveria fazer. São estas as pessoas que viverão na sociedade perfeita, aqueles que trabalham em prol do coletivo, e de Deus. Nosso Deus.
Poema encontrado por Dr. Aliest Jones:
Brilho de Prata,
Com seu formato cogumelo,
Caindo pelo céu,
E deixando tudo em farelos.
Brilho de Prata,
Que anseia por chegar,
E para todos nós,
Outra sociedade criar.
Que através da destruição,
Venha a construção,
E que através da mutação,
Venha a perfeição.
Documento retirado de uma das salas abandonadas:
Não sei se alguém lerá este escrito um dia, provavelmente ele seja completamente triturado, mas ainda escrevo isto com algum resquício de esperança.
O que está sendo realizado aqui consegue deixar minha sanidade em frangalhos. Não sei se tudo isto acontece de uma maneira oculta, e todos os funcionários não estão cientes disto, ou se apenas um seleto grupo de indivíduos sabe das atividades realizadas aqui.
Estou tentando dizer: encontrei-me com uma figura que nunca vi antes, porém pelo grau de autoridade que este ostentava, creio ser o chefe ou dono do hospital. Convidou-me calmamente para dentro de sua sala, e pediu para que eu pegasse um pouco de seu café.
Ele falava de delírios, coisas inexistentes e simplesmente inimagináveis. Falava de uma evolução humana através dos métodos mais… Sanguinários, e fazia questão de enfatizar um local chamado de “Ala Científica”, onde tudo seria planejado.
Eu não exibi expressão nenhuma. Apenas agradeci-o pelas dicas e retirei-me da sala, sentindo meu estômago se revirar. Memorizei vividamente suas palavras, e tenho um mau pressentimento a cada vez que me lembro delas. Estas palavras falavam de anomalias, que enfrentam todas as leis da natureza. Taumaturgia e telecinesia eram apenas alguns de seus bizarros diálogos.
Ele disse que o mundo perfeito seria feito de anormalidades, tais como toupeiras que rasgam e desintegram humanos, lanças que podem perfurar os céus, portais para outras dimensões…
E tudo isto seria feito através dos mais cruéis experimentos.
A princípio, pensei que fossem apenas devaneios e ilusões de uma alma cansada, contudo, eu acidentalmente encontrei esta “Ala Científica”. Você não sabe o que eu presenciei. Testes e quinquilharias mecânicas espalhadas; algumas destas tecnologias simulavam órgãos, outras realizavam dilacerações dos mais diversos animais. Médicos e cientistas com olhares impuros viam aquele espetáculo fúnebre, repleto de mortes e tragédia. É incrível o que o ser humano consegue fazer para alcançar seus objetivos.
Eu só digo: adeus. Sua missão é me ajudar, nos ajudar… Por obséquio. Eu não poderei mais escrever, minha máquina de datilografia está sem fita e os soldados estão marchando em direção ao hospital. Apenas me ajude.






« SCP-056-PT | SCP-057-PT | SCP-058-PT »



                    