
                        






notation: +27+–x






notation: +27+–x









Crédits


Titre : SCP-113-FR - Dossier infecté S.O.S. - Dr. Anton Vehan
Auteur : Dr Grym
Date : 12 octobre 2015









notation: +27+–x

notation: +27+–x





Objet # : SCP-113-FR
Niveau de Menace : Blanc o
Classe : Sûr
Procédures de Confinement Spéciales : SCP-113-FR doit être confiné dans un disque dur isolé de toute intervention informatique quelconque, afin qu’il n’infecte pas l’ensemble des données de la Fondation.
Description : SCP-113-FR est une entité consciente qui se dit être piégée dans un circuit informatique. Elle s’est, à l’heure actuelle exprimée via différents fichiers présents sur un des ordinateurs du Dr Kaze.
L’entité se dit être victime d’une expérience de la Fondation visant à
Hey ?
Quelqu’un me lit ?
Ceci est le Message SOS numéro 113-B.
Je suis le Dr Anton Vehan, directeur des recherches sur la dématérialisation de l’esprit au Site-Aleph. J’ai eu l’occasion dernièrement de travailler sur le programme S.O.H.O. (Sentinelle Omniprésente Humanoïde Opérationnelle), qui
déclare être le Dr Anton Vehan, décédé à la suite d’un cancer du poumon qui lui avait été diagnostiqué des années auparavant. Le Dr Vehan avait été retrouvé mort dans son bureau, à côté d’une machine de son invention. Pour ne pas effrayer le personnel, le Conseil O5 a classifié le dossier,
maintenant, qu’ils tiennent leurs promesses ! Que les O5 me donnent un nouveau corps, comme promis.
Dr Anton Vehan, 13/09/1998.


« SCP-112-FR | SCP-113-FR | SCP-114-FR »



                    