
                        






notation: +21+–x






notation: +21+–x









Crédits


Titre : SCP-036-FR - Lézard à Aspiration
Auteur : Dr Frog
Date : 10 septembre 2014
Image : Informations manquantes









notation: +21+–x

notation: +21+–x







SCP-036-FR dans son vivarium de confinement.


Objet # : SCP-036-FR
Niveau de Menace : Orange ●
Classe : Sûr
Procédures de Confinement Spéciales : SCP-036-FR doit être contenu dans un vivarium en béton armé doté d'un sas situé à 15 mètres de profondeur dans le bunker anti-cyclonique de la Zone-Tèt, d'au moins huit (8) mètres x dix (10) mètres x deux (2) mètres. Les joints et fixations du vivarium devront être confectionnés en [DONNÉES OCCULTÉES : information réservée au Département de Manufacture] (code A083) afin de permettre une résistance maximale aux capacités de l'entité.
SCP-036-FR devra être nourri une (1) fois par jour avec un porc d'élevage d'au moins 30 kgs introduit par le sas. Son vivarium devra quand à lui être nettoyé tous les deux (2) jours lors de son cycle de sommeil, avec toutes les précautions possibles.
ATTENTION : Il est interdit d'entrer dans le vivarium de SCP-036-FR tant que celui-ci ne s'est pas nourri, sauf dans le cadre de tests, dans le cas d'une dérogation spéciale délivrée par la Directrice de Zone ███████, ou dans le cas d'une situation d'urgence comme une brèche de confinement.
Description : SCP-036-FR est un reptile terrestre très semblable dans sa morphologie à l'iguane marin des Galapagos (Amblyrhynchus cristatus) mesurant 1,34 mètres de long, pesant 1,48 kgs, et doté d'écailles noires sur le dos et vertes sur le ventre et sous la gorge. Il possède les mutations suivantes par rapport à l'A. cristatus :

absence d'attributs de déplacement aquatique (pattes non-palmées, queue ronde et absence de nageoires dorsales),
pattes plus longues permettant un déplacement sur terre plus facile.

SCP-036-FR est capable, grâce à un organe situé dans sa gorge, de créer une violente aspiration, attirant dans sa gueule puis dans son système digestif les objets qui y sont pris. Le fonctionnement de l'organe en question et la manière dont il crée l'aspiration sont encore inconnus.
Cette aspiration repose sur la création d'une violente différence de pression dans la gueule de SCP-036-FR et a un rayon d'action d'une dizaine de mètres. Il a été calculé qu'elle est d'une puissance équivalente à un vent allant jusqu'à 230 km/heure.
À l'heure actuelle, si les bâtiments et objets rivés au sols résistent plutôt bien à cette aspiration, les êtres vivants pris dans son rayon d'action finissent invariablement par se retrouver au contact de la gueule de SCP-036-FR.
La structure osseuse et musculaire de SCP-036-FR est extrêmement dure et solide (la résistance au choc n'a pas été testée), surtout au niveau du crâne, du visage et de la mâchoire. En effet, lorsqu'un objet, quel qu’il soit, arrive au contact de la gueule de SCP-036-FR, l'aspiration ne cesse pas, au contraire, puisqu'elle est utilisée par l'entité pour se nourrir. Dans le cas où un objet trop gros se retrouverait bloqué, l'aspiration continuerait jusqu'à ce que l'objet se brise et puisse être attiré dans l'estomac de SCP-036-FR.
Tous les objets attirés dans l'estomac de SCP-036-FR seront ensuite compressés et broyés par les muscles de l'organe, capable, semblerait-il, d'exercer une pression de plus de 280 kg/centimètre, jusqu'à obtenir une boule de matière digérable par les sucs gastriques de SCP-036-FR, dont le pH est estimé à 0,31. SCP-036-FR a pour l'instant été capable de digérer n'importe quelle matière.
L'entité fut découverte en 19██ sur l’île de ████████, dans l'archipel des Galapagos, après qu'un grand de nombre de disparitions étranges chez la population indigène furent signalées.
SCP-036-FR chasse en restant embusqué dans son environnement, que ce soit sous un rocher ou derrière un buisson, et aspirera les proies passant à portée. L'entité se nourrit principalement d'autres grands reptiles présentes sur l'île (autres iguanes, tortues, varans), mais n'hésitera pas à attaquer des êtres humains si il est affamé.
Il n'a pas été encore déterminé si SCP-036-FR était un individu isolé ayant subi une mutation, ou s'il était le représentant d'une sous-espèce d'iguanes apparue récemment. Des recherches sont en cours sur l'île.


« SCP-035-FR | SCP-036-FR | SCP-037-FR »



                    