
                        






notation: +20+–x






notation: +20+–x









Crédits


Titre : SCP-014-FR - L'Agent du Chaos
Auteur : Dr Frog
Date : 30 mai 2014









notation: +20+–x

notation: +20+–x





Objet # : SCP-014-FR
Niveau de Menace : Orange ● (Rouge ● dans le cas d'un regain d'hostilité)
Classe : Sûr
Procédures de Confinement Spéciales : SCP-014-FR doit être contenu dans une cellule de confinement pour êtres humains de niveau 1 dotée d'un sas d'interrogation, constamment gardée par deux gardes équipés de combinaisons de protection intégrales. Toute personne entrant dans la cellule devra elle aussi s'équiper de ce type de combinaison.
Aucun appareil utilisant au moins un (1) composant de nature informatique ne doit être introduit dans une zone de 70 mètres de rayon ayant pour centre la cellule de confinement de l'objet. Une dérogation peut être fait à cette règle, mais uniquement dans le cas où l'appareil en question n'est connecté d'aucune manière que ce soit à un autre appareil du même type et est incinéré avant que son utilisateur ne sorte de la zone de confinement.
Une équipe médicale sera chargée de nourrir l'objet par intraveineuse et de surveiller régulièrement ses constantes vitales. Elle aura le droit d'utiliser du matériel médical informatique moderne, mais uniquement si celui-ci respecte les règles dictées dans le paragraphe précédent.
Toutes les notes prises par les chercheurs dans la zone de confinement devront être notées sur un support papier, et les conversations entre le personnel de recherche et l'objet devront être effectuées sur le même support.
L'observation de l'objet devra se faire au travers de vitres sans teint, la cellule de confinement ne possédant pas de systèmes de surveillance avancés.
Pour s'assurer une coopération maximale, les chercheurs devront communiquer en allemand avec l'objet.
Les chercheurs ne devront en aucun cas révéler à l'objet les événements historiques qui se sont déroulés depuis 1945. SCP-014-FR fut accidentellement mis au courant au sujet de l'histoire moderne par l'Assistant de Recherche ███████. Contrairement au craintes des docteurs en charge de l'objet, celui-ci ne fut pas affecté outre-mesure par cet état de faits, et décida même de coopérer avec la Fondation, arguant que "la guerre [étant] finie, [il n'a] plus de raisons de [se] montrer hostile.". L'Assistant de Recherche ███████ fut envoyé en Stage Disciplinaire.
Depuis son confinement initial, SCP-014-FR a émis de nombreuses demandes de matériel. En voici une liste non-exhaustive :

de nombreux livres issus de la littérature française, allemande ou anglaise, antérieures à 1945, traduits en Braille (accordé en partie, 11 sur les 56 lui furent apportés),
de nombreuses œuvres musicales antérieures à 1945 (accordé, une platine pour disques vinyles lui fut apporté à l'essai avec six (6) disques vinyles)
de manière générales, des œuvre culturelles postérieures à 1945 (accordé, un livre traduit en Braille lui fut apporté à l'essai)
sa dague honorifique (refusé),
les photos présentes dans son portefeuille (accordé),…

Description : SCP-014-FR est un être humain de type caucasien mâle âgé d'environ 90 ans, bien qu'en apparence il ne semble pas dépasser la trentaine d'années. Il est physiologiquement normal et son profil psychologique (voir Document 014-4m56tl1), bien que troublé, n'est pas anormal. Un objet en acier ayant la forme du symbole connu sous le nom "d'étoile du chaos" (SCP-014-FR-1) est présent à l'intérieur de sa boite crânienne. Le diamètre de SCP-014-FR-1 (30 cm environ) fait que ses huit pointes dépassent de l'os crânien dans leur totalité, donnant l'impression d'encadrer le visage de SCP-014-FR.
Du fait de la position de SCP-014-FR-1 à l'intérieur de son crâne, SCP-014-FR souffre de plusieurs blessures :

le cortex préfrontal de son cerveau est lourdement endommagé, bien que cela ne semble pas affecter ses capacités outre-mesure. Seule une confusion marquée lors de l'utilisation des fonctions cognitives supérieures ainsi que des troubles du goût et de l'odorat ont pu être relevé.
deux (2) des pointes de SCP-014-FR-1 coupent ses nerfs oculaires, le rendant aveugle.
la pointe inférieure de SCP-014-FR-1 transperce son palais, sa langue et sa mâchoire inférieure, le rendant incapable de communiquer verbalement.

SCP-014-FR souffre aussi de malnutrition et d'une légère atrophie musculaire.
SCP-014-FR écrit couramment l'allemand, et est capable de tenir une conversation en anglais et en français.
SCP-014-FR semble capable d'influencer par sa seule présence et la plupart du temps de manière involontaire le matériel électronique utilisant des composants informatiques à proximité. Les expérimentations ont mis en valeur une porté d'environ 60 mètres. Son influence se manifeste par l'apparition dans le code de l'équipement de variables aléatoires, remplaçant petit à petit les fractions scriptées. L'origine de ces variables n'a pas pu être tracée. Cet effet semble se propager à la manière d'un virus informatique, infectant tout le matériel connecté de quelque manière que ce soit à un équipement sous l'influence de SCP-014-FR.
De la même manière, un être humain (ci-après désigné sous le nom de sujet) entrant en contact physique avec SCP-014-FR sera lui aussi influencé par ce dernier. Dans ce cas, l'influence se manifeste par le développement chez le sujet de TOC, de névroses, et même de psychoses. Le processus démarre dès l'instant où le sujet entre en contact physique direct avec l'objet, et peut durer plusieurs mois. C'est pour cette dernière raison que pendant les premiers jours de l'infection, les sujets sont très difficilement détectables.
Note : Bien que l'objet ait affirmé "connaître son rôle de soldat du Reich" et avoir conscience de l'existence de ses propriétés, il ne semble pas avoir conscience de leur étendue. Le personnel de recherche et de sécurité a donc pour ordre de ne rien lui révéler à ce sujet.
Attention : l'objet fait preuve d'une hostilité prononcée à l'encontre du personnel de la Fondation. Bien que son état physique ne lui permette pas de causer beaucoup de dégâts, il est recommandé de faire preuve de prudence.
Il est prioritaire de maintenir une relation de coopération avec SCP-014-FR. Au vu de son passé de membre des projets de recherches secrets du Troisième Reich et de cobaye volontaire, il possède sans doute des informations inestimables sur la CMO ou sur le Projet Wotan, peut-être même sans en être conscient. Tout ce qu'il communique à l'équipe de recherche doit immédiatement être transmis au Site-01 pour des recherches plus approfondies.
Addendum :
Rapport de récupération : SCP-014-FR fut découvert dans un bunker situé à ███ sous Paris, relié aux catacombes de la ville, lors d'une des inspections de routine mises en place depuis l’Événement Thèta-mt21. Il fut appréhendé sans trop de difficultés grâce à son état de faiblesse, et fut amené immédiatement sur le Site-Aleph. Ci-dessous se trouve la liste des objets trouvés dans le bunker :

une dague honorifique des corps de SS,
des vêtements civils datant de 1945,
un exemplaire de Mein Kampf,
des caisses de rations vides,
une radio de communication à longue distance endommagée,
un portefeuille contenant de la monnaie en francs, un passeport français, plusieurs photographies de la même femme et une carte de membre du parti nazi cachée dans une poche secrète,
une scie à métaux ainsi que d'autres outils de ferronnerie,
une trousse de premiers secours,
un petit réservoir contenant de la morphine,
un miroir,
un lit de camps,
un générateur électrique indépendant,
des squelettes de rats,
un trousseau de clef permettant d'ouvrir l'accès au bunker.

Addenda : Une suite de phrases écrites en allemand dans l'alphabet futhark et gravées sur la peau de SCP-014-FR est présente le long de sa colonne vertébrale. Elles sont difficilement lisibles à cause de la cicatrisation. Voici une traduction :
"Nés du Chaos, ils apporteront le Chaos | Leur souffle meurtrira la machine et leur toucher corrompra la chair | Ils sont la Chute des Faibles et la victoire des Rois | Ils sont le Vent du Nord qui brûle la Terre impure | Ils sont les destructeurs de civilisations, et le Chaos marchera dans leurs pas."
Note : Je tiens à faire une petite mise au point à l'intention du personnel du Site, au sujet d'SCP-014-FR. Oui, comme vous l'aurez peut-être remarqué, il a, dans le passé, été un membre des Jeunesses Hitlériennes et des Waffen-SS. Oui, il adhère aux théories pangermanistes du Parti Nazi. Oui, il a été la pupille de Goering. Mais laissez-moi vous rappeler ce qui fait de nous des membres de la Fondation SCP et pas des justiciers. Quoi qu'il ait pu faire, il est maintenant un objet SCP. Cela signifie qu'il est de votre devoir de le contenir et de l'étudier sans discuter. La Fondation n'a pas besoin que ses chercheurs refusent d'appliquer les ordres "par principe". Il n'y aura pas d'autre avertissement. - Directeur █████████.


« SCP-013-FR | SCP-014-FR | SCP-015-FR »



                    