
                        






notation: +27+–x






notation: +27+–x









Crédits


Titre : SCP-060-FR - La Liche
Auteur : Agent Heidra
Date : 30 avril 2015









notation: +27+–x

notation: +27+–x







SCP-060-FR sur son lieu de découverte près de la ville de [DONNÉES EFFACÉES] au Canada.


Objet # : SCP-060-FR
Niveau de Menace : Orange ●
Classe : Euclide
Procédures de Confinement Spéciales : SCP-060-FR doit être confiné dans une cellule pour humanoïde standard de l'Unité de Confinement-04 du Secteur-E8 de la Zone Armée de Recherche et de Confinement-Avanaa. La cellule ne doit posséder ni fenêtre, ni conduit de ventilation, et doit être scellée hermétiquement. De plus, celle-ci doit être éclairée en permanence et sa température doit être maintenue au-dessus de vingt-cinq (25) degrés Celsius. Le seul accès à la cellule doit être fermé à l'aide d'une porte en acier blindé dont la face intérieure doit être recouverte d'une plaque d'électrum1 de cinq (5) centimètres d'épaisseur.
Un minimum de deux (2) gardes armés de lance-flammes M2 doit être présent en permanence à proximité de la cellule de SCP-060-FR. Toutes les instances de SCP-060-FR-1 et -2 doivent être immédiatement détruites par le feu et leurs restes doivent être jetés dans l'incinérateur prévu à cet effet.
En aucun cas, les restes d’un être vivant doivent se trouver à moins de vingt (20) mètres de l’entité.2
Suite à l'Incident 060-EV-01, un sas de quinze (15) mètres de long doit être aménagé à l'entrée de la cellule de SCP-060-FR dans le but de diminuer les risques de brèches de confinement. Une (1) unité de combat robotisée de classe Dragon doit être présente en permanence à l'intérieur du sas. Celle-ci doit subir une maintenance toutes les semaines et être remplacée si nécessaire.
Un microphone relié au Poste de garde-E8-04 doit être installé à l'intérieur de la cellule.

Les psalmodies provenant de la cellule de SCP-060-FR doivent être considérées comme tout à fait normales. Si celles-ci venaient à s'arrêter, cela signifierait que l'entité a réussi à s'échapper ou qu'un Événement EV-060-α est sur le point de se produire. - Dr Reid

Description : SCP-060-FR est une entité humanoïde de 1,75 mètre portant une grande bure noire fabriquée dans un tissu inconnu à consistance brumeuse. Il est actuellement impossible de distinguer son visage à cause de la présence permanente d'un voile noir à son emplacement. L'entité porte des gantelets et des bottes fabriqués dans un métal inconnu.
Les tests initiaux3 effectués après sa capture ont permis de déterminer que SCP-060-FR possède bien un corps physique bien que celui-ci ne présente aucun signe vital.
SCP-060-FR possède la capacité de faire varier la température de l'air de zéro (0) à -2██ degrés Celsius à volonté dans un rayon de cinq (5) mètres autour de lui.
Il a aussi été observé que SCP-060-FR possède la capacité de se faufiler dans tous les types d'ouvertures peu importe leur taille ou leur forme.
À noter que son contrôle sur ces deux capacités est fortement diminué lorsque la température ambiante dépasse vingt-cinq (25) degrés Celsius.
SCP-060-FR est fortement affecté négativement par l'or et l'argent et ne peut pas s'approcher à moins de ██ mètres de tout ce qui contient entre ██ et ██ pourcents de ces deux métaux sans [DONNÉES SUPPRIMÉES].
La principale capacité anormale de l'entité se manifeste lorsque les restes d'un être vivant4 se trouvent à moins de vingt (20) mètres de celle-ci. Lorsque cela se produit, SCP-060-FR envoie cinq (5) chaînettes se planter dans les membres et la tête du corps. Les restes sont alors désignés SCP-060-FR-1. Une fois les chaînettes implantées, SCP-060-FR est en mesure de contrôler l'instance de SCP-060-FR-1 comme un pantin jusqu'à ce que celle-ci soit totalement détruite. Le nombre maximum de corps que l'entité peut contrôler simultanément est actuellement inconnu. À noter que les instances de SCP-060-FR-1 réagissent de la même façon que l'entité lorsqu'elles sont exposées à de l'or ou à de l'argent.
Le meilleur moyen de repousser SCP-060-FR et de détruire les instances de SCP-060-FR-1 est le feu. Lorsque n'importe quels autres types de dommages leur sont infligés, les instances de SCP-060-FR-1 vont [DONNÉES SUPPRIMÉES].
Note : Depuis le début de son confinement, en [DONNÉES SUPPRIMÉES], SCP-060-FR est resté assis dans la position birmane et psalmodie en permanence en latin. Il s'est peut-être résigné à son sort ? - Dr Reid
Retranscription de la psalmodie :

Paroles en latin :
Audite vocem meam
quia repleta est malis anima mea et vita mea in inferno adpropinquavit
Aestimatus sum cum descendentibus in lacum
Furor est infinitum et aeternum
inter mortuos liber sicut vulnerati dormientes in sepulchris
Inter in conspectu tuo oratio mea inclina aurem tuam ad precem meam
Praecipitate inimicis meis in lacum tolle vita et anima eorum
Sanguis eorum et desperatio eorum me dimittere ex claustra meum
Quod eorum timore et dolorem augeret mihi potestatem
Effunde super eos indignationem tuam et ira furoris tui conprehendat eos
Fiat habitatio eorum deserta et in tabernaculis eorum non sit qui inhabitet
Vos autem estis tibi audisti
Venite ad me et devoratum peccatores
[SCP-060-FR recommence la psalmodie du début.]

Traduction en français :
Entends mon appel,
car mon âme est rassasiée de maux, et ma vie s'approche du séjour des morts.
Je suis mis au rang de ceux qui descendent dans la fosse.
Ma folie est infinie et éternelle,
je suis étendu parmi les morts, semblable à ceux qui sont tués et couchés dans le sépulcre.
Que ma prière parvienne en ta présence ! Prête l'oreille à mes supplications !
Jette mes ennemis dans la fosse ! Prends leur vie et leur âme !
Que leur sang et leur désespoir me libèrent de mes chaînes.
Que leur terreur et leur douleur nourrissent mon pouvoir.
Répands sur eux ta colère, et que ta fureur ardente les atteigne !
Que leur demeure soit dévastée, qu'il n'y ait plus d'habitant dans leurs tentes !
Tu es là, tu m'as entendu.
Viens vers moi et dévore les pécheurs.
[SCP-060-FR recommence la psalmodie du début.]


+ Autorisation de niveau 3 requise

- Accès autorisé

Événement EV-060-α : Un Événement EV-060-α se déclenche uniquement lorsque SCP-060-FR arrête de psalmodier. La fréquence entre deux événements peut varier de quelques heures à ██ années.
Lorsque l'entité cesse de psalmodier, un nombre pouvant aller jusqu'à [DONNÉES SUPPRIMÉES] instances de SCP-060-FR-2 émergent du sol.5 Une fois complètement émergées du sol, les instances de SCP-060-FR-2 vont se mettre à traquer tous les êtres humains qu'elles détectent tout en suivant les directives de SCP-060-FR.
Les instances de SCP-060-FR-2 sont des entités faites d'un assemblage plus ou moins aléatoire de chair, de membres et d'os cousus ensemble. L'une de leurs mains est remplacée par une lame en métal rouillé de longueur et d'apparence variables.
Il a été observé que plus il y a eu de temps écoulé entre deux Événements EV-060-α, plus il y a d'instances de SCP-060-FR-2.
Les instances de SCP-060-FR-2 ne sont pas affectées par l'or et l'argent contrairement à SCP-060-FR et SCP-060-FR-1, mais partagent leur faiblesse face au feu.
Rapport de l'Incident 060-EV-01 :

Interviewé : Agent C████
Interviewer : Dr Cyr, Psychologue du Secteur-E8
Avant-propos : Témoignage de l'unique survivant des gardes affectés à l'Unité de Confinement-04 du Secteur-E8, l'agent C████, suite à l'Incident 060-EV-01.

<Début de l'enregistrement>
Dr Cyr : Bonj-
Agent C████ : Fermez-là un peu [CENSURE] ! Je n'ai aucune [CENSURE] de raison d'être là [CENSURE] ! Vous savez parfaitement ce qui s'est passé [CENSURE] !
[L'agent C████ se met à sangloter.]
Dr Cyr : Non, justement nous ne savons pas ce qu'il s'est passé hier. Donc, calmez-vous et expliquez le moi pour que ça ne se reproduise plus jamais.
[L'agent C████ pousse un soupir et semble se calmer.]
Agent C████ : Vous voulez vraiment savoir ce qu'il s'est passé là-bas ?
[L'agent C████ s'arrête et regarde dans le vide.]
Agent C████ : Il était environ 15H00… Comme tous les jours, j'étais à mon poste, à proximité de la cellule de SCP-060-FR, en compagnie de l'agent F███████ et nous étions tous les deux équipés de lance-flammes.
Dr Cyr : Très bien, veuillez continuer.
Agent C████ : C'est à ce moment-là que nous avons remarqué le silence. Ça faisait quoi ? ██ ans qu'il était enfermé là-dedans et qu'on l'entendait marmonner le même [CENSURE] de texte en boucle. Bref, quelques secondes plus tard, l'atmosphère est devenue beaucoup plus oppressante et… on a entendu le sol se fissurer à plusieurs reprises à l'intérieur de la cellule. F███████ s'est approché de l'entrée de la cellule… La porte a soudainement volé en éclats et j'ai vu…
Dr Cyr : Oui ? Continuez, qu'avez-vous vu ?
Agent C████ : J'ai… J'ai vu une… chose qui semblait être faite de… de dizaines de cadavres humains cousus ensemble. Ce truc mesurait bien trois mètres de haut et deux de large. Une de ses dix-huit [CENSURE] de mains était remplacée par une espèce de grande lame rouillée. F███████ a tenté d'incendier ce truc avec son lance-flamme, mais… ça n'a pas marché.
Dr Cyr : Que voulez-vous dire ? Le feu ne lui faisait rien ?
Agent C████ : Non, il n'a juste pas eu le temps d’appuyer sur la gâchette. Cette chose l'a… l'a… l'a tranché… en… en… en deux.
[L'agent C████ se met à pleurer.]
Dr Cyr : Calmez-vous et dites-moi ce qu'il s'est passé ensuite.
[L'agent C████ se calme et regarde le Dr Cyr droit dans les yeux.]
Agent C████ : J'ai heureusement été plus rapide que lui et j'ai réussi à réduire ce truc en cendres et… c'est là que je l'ai vu… Il était debout au milieu de la cellule et n'a même pas tenté de s'échapper. Je ne pouvais pas voir son visage, mais… je suis sûr qu'il me regardait et qu'il avait un [CENSURE] de sourire sur son visage. Docteur… je suis sûr qu'il s'amusait… qu'il éprouvait une espèce de joie sadique… Il… Il… Il…
[L'agent C████ prend une grande inspiration et souffle.]
Agent C████ : Bref, l'atmosphère est soudainement devenue encore plus oppressante et le sol s'est fissuré de partout. Des douzaines… non des centaines de ces… de ces abominations sont sorties du sol. J'ai bien essayé de les cramer, mais… j'ai remarqué que mon lance-flamme était coupé en deux et qu'une de ces choses était à moins d'un mètre de moi. J'ai réussi à lui balancer ce qu'il restait du M2, j'ai couru vers le poste de garde et…
[L'agent C████ se met soudainement à trembler et son regard se perd dans le vide.]
Dr Cyr : Monsieur C████ ? Allez-vous bien ? M'entendez-vous ? Monsi-
[L'agent C████ se met à parler d'une voix apathique.]
Agent C████ : J'ai vu… son voile… se… soulever…
Dr Cyr : Oh ! Voilà qui est intéressant. Qu'avez-vous vu ? À quoi ressemblait son visage ?
Agent C████ : J'ai vu… Le noir… L’obscurité absolue qui s'étendait à perte de vue… Les ténèbres étouffantes… J'ai vu la mort et le désespoir… Les ténèbres… L'obscurité… La mort… Le désespoir… La peur… Mes peurs… Vos peurs… Nos peurs… Noir… Ténèbres… Obscurité… La faim… Sa faim… Leur faim… Notre fin… La fin de toute vie… Noir… Ténèbres… Obscurité… Noir… Noir… La mort… Ma mort… Votre mort… Notre mort… Noir… Noir… Noir…
[L'agent C████ perd connaissance et du sang se met à couler de ses yeux et de sa bouche.]
<Fin de l'enregistrement>

Discours de clôture : Toutes les instances de SCP-060-FR-1 et -2 ont été détruites et SCP-060-FR a été reconfiné avec succès. Les procédures de confinement spéciales ont été mises à jour pour éviter toute autre brèche de confinement de cette envergure. Peu de temps après sa rencontre avec le Dr Cyr, la santé mentale de l'agent C████ s'est rapidement dégradée et il fut transféré à l'hôpital psychiatrique de [DONNÉES SUPPRIMÉES]. La possibilité que SCP-060-FR puisse induire la folie chez ses victimes est actuellement à l'étude.




Addendum 060-FR-01-1 : Suite aux Expériences 060-01-1-B2 et -B3, il est désormais formellement interdit à SCP-060-FR d'entrer en contact ou d'être à proximité de SCP-008 ou de toute personne infectée par SCP-008.
Addendum 060-FR-01-2 : Il est désormais interdit de faire entrer en contact SCP-060-FR avec toute autre entité ayant la capacité de réanimer des morts ou de tout être vivant ayant été réanimé par l'une de ces entités.
Addendum 060-FR-02-1 : Demande de reclassification en Keter. - Dr Reid
Addendum 060-FR-02-2 : Demande de reclassification en Keter rejetée en raison de l'efficacité des nouvelles procédures de confinement spéciales. - O5-█

Notes de bas de page
1. Alliage d'or et d'argent.
2. Ceci est valable aussi bien pour ce qui se trouve au-dessus de l'entité que pour ce qui se trouve en-dessous d'elle.
3. Effectués à l'aide de rayons X et de scanners pour minimiser les risques de mort par hypothermie ou par choc thermique.
4. Même s'il s'agit d'un squelette.
5. Peu importe sa composition, son épaisseur ou ce qui se trouve en-dessous.



« SCP-059-FR | SCP-060-FR | SCP-061-FR »



                    