
                        






notation: +26+–x






notation: +26+–x









Crédits


Titre : SCP-218-FR - L'Antiquaire
Auteur : DrGemini
Date : 4 juin 2016
Image : Informations manquantes









notation: +26+–x

notation: +26+–x






L'Antiquaire.                                                                                                                                                                                                        



SCP-218-FR en confinement. Sa tenue se composait d'un ensemble standard chemise-pantalon, modifié avant qu'on ne lui passe les gants anti-régressifs.


Objet # : SCP-218-FR
Niveau de Menace : Rouge ●
Classe : Keter
Procédures de Confinement Spéciales : SCP-218-FR est actuellement confiné dans une cellule de 6 m x 6 m, spécialement creusée dans la roche mère, au niveau -1 du Site-Beth. Le mobilier mis à sa disposition doit être réduit au minimum nécessaire. La porte ouvrant sur cette cellule doit se constituer d'un bloc de pierre brut, non taillé, déplacé via un système de traction mécanique installé côté couloir.
Ses gants ne doivent en aucun cas être retirés, sauf en cas de désagréments physiques pouvant abîmer ses mains, auquel cas un puissant gaz anesthésiant doit être diffusé dans sa cellule avant intervention. La clef permettant de les ouvrir est actuellement détenue par le Chef de la Sécurité Arafat, et un double est détenu par le Directeur du Site Phillips.
Description : SCP-218-FR est une femme de type caucasien, âgée de 28 ans à l'heure de la rédaction de ce rapport. SCP-218-FR répond au nom civil d'Anastasia ████████ et parle le français, l'allemand et l'anglais. Elle mesure 1,83 m pour 63 kg, a les cheveux et les yeux bruns, et ne souffre d'aucune anomalie morphologique. Lors de sa récupération, SCP-218-FR souffrait de plusieurs plaies, de contusions et d'une légère malnutrition, aujourd'hui en rémission soignées.
Le bilan psychologique de SCP-218-FR lui attribue une intelligence particulièrement élevée (avec un quotient intellectuel de 152) et un mental équilibré, en dépit de tendances à la paranoïa et d'un rejet envers la nouveauté. SCP-218-FR est particulièrement repliée sur elle-même étant donné les conditions traumatisantes dans lesquelles elle a été récupérée, et doit par conséquent être mise à l'aise avant tout contact et tentative de communication de la part du personnel SCP-218-FR fait preuve de grandes capacités de manipulation et ne doit en aucun cas être écoutée par le personnel chargé de son confinement. Les communications doivent être réduites au strict minimum et toutes ses déclarations doivent être enregistrées.
Lorsque SCP-218-FR touche un objet artificiel avec ses mains, cet objet se mettra à "régresser". La "régression" consiste en une modification de la morphologie de l'objet et des matériaux le composant, qui se changera en un objet ayant la même fonction, mais suivant un modèle plus ancien et considéré comme un "ancêtre" de l'objet actuel.
Le processus par lequel cette transformation a lieu est inconnu. Lors de la transformation, les observateurs rapportent voir un "brouillard flou" envelopper l'objet, à travers lequel ils ne peuvent qu'entrevoir le changement de forme et de couleur, et aucune émission de particules ou d'ondes particulières n'a été observée durant la régression d'un objet, ce qui rend l'étude de l'effet de SCP-218-FR difficile.
D'après les tests opérés avec la collaboration de SCP-218-FR, il a été déterminé que la régression suivait un rythme constant d'une vingtaine d'années par seconde sous une pression normale de la main (environ 30 kg). Le rythme augmente tandis que SCP-218-FR augmente la pression : ainsi, en serrant plus fort (60 kg) l'objet régressera à un rythme d'un siècle par seconde.
Du matériel de musculation a été fourni à SCP-218-FR afin d'améliorer sa poigne et de voir jusqu'où ce rythme peut augmenter. Matériel retiré.
Échantillons de tests d'objets régressés (pression normale) :


Objet testé
0,5 sec
1 sec
5 sec
10 sec


Téléphone portable Nokia Lumia 640 (modèle de 2016)
Téléphone portable Nokia 6111 (modèle de 2006)
Téléphone portable Nokia 9000 Communicator (modèle de 1996)
Téléphone fixe type Marthy (modèle des années 1910)
Une enveloppe, une plume et une feuille (facture du début du XIXème siècle)


Un blu-ray du film Les Huit Salopards de Quentin Tarantino
Un DVD de Kill Bill volume 2 du même réalisateur
Une cassette VHS de Pulp Fiction du même réalisateur
Une bobine de cellulose d'un film nommé █████ ██ ██████, réalisé par ███████ █████████ en 1915
Un manuscrit nommé [DONNÉES SUPPRIMÉES]


Un billet de 5 euros (tirage de 2005)
Une pièce de 5 francs français (1996)
Une pièce de 5 francs français (1985)
Une pièce de 5 francs germinals (1915)
Une pièce de 5 francs germinals (1815)


Note : il semble que le contenu de l'objet prime sur sa nature. Ainsi 5 euros devraient équivaloir à environ 6,50 francs français, mais la valeur 5 est conservée. De même pour l'auteur d'une œuvre qui reste le plus constant possible.
Découverte et récupération : Le 11/08/19██, l'attention de la Fondation a été attirée par l'expansion en Europe du Nord d'un trafic d'antiquités jugées à la fois trop rares, trop nombreuses et en trop bon état pour être authentiques. Pourtant, les tests de datation ont tous formellement prouvé qu'il s'agissait d'originaux.
Les agents de la Fondation ont finalement localisé le cœur de ce trafic dans un manoir de Bâle, en Suisse, appartenant à la mafia locale. À la suite d'un raid conduit le 28/01/19██, SCP-218-FR a été découverte enchaînée nue dans la cave du manoir, portant des marques de maltraitance, de malnutrition et en état de choc. Il a été déduit que le réseau criminel utilisait SCP-218-FR comme un objet afin de générer des antiquités de qualité en nombre illimité.
Addendum 218-1 : Note du Département Scientifique


Gants anti-régressifs conçus pour SCP-218-FR.


Une paire de gants anti-régressifs a été conçue afin de permettre à SCP-218-FR de manipuler des objets sans les transformer.
Ceux-ci sont composés d'un gant interne en lin, tissé selon les méthodes textiles du Paléolithique, sensibles à la régression mais capables de conserver un maillage fin à la fin du processus.
Une seconde couche se compose de grains de silice insensibles à la régression fixés sur une surface tierce de manière définitive.
Une dernière couche, composée d'aluminium tressé, permet d'empêcher toute dégradation extérieure pouvant être causée au gant.
Addendum 218-2 : Ce rapport a été mis à jour suite à la brèche de confinement 218-FR-01. SCP-218-FR doit dès à présent être considéré comme Keter de Niveau Rouge. Pour plus d'information, merci de consulter le rapport concernant la brèche.


« SCP-217-FR | SCP-218-FR | SCP-219-FR »



                    