
                        






notation: +18+–x






notation: +18+–x









Crédits


Titre : SCP-027-FR - "Get Rick Rolled"
Auteur : Dr Grym
Date : 3 septembre 2014









notation: +18+–x

notation: +18+–x





Objet # : SCP-027-FR
Niveau de Menace : Vert ●
Classe : Sûr
Procédures de Confinement Spéciales : SCP-027-FR doit être confiné dans une salle où doit être planté un arbre.
L'objet doit être posé sur l'arbre à plus de 6 m du sol, et à plus de 6 m du plafond et des murs.
Excepté pour les tests, aucun objet fabriqué par l'homme ne doit être présent à moins de 6 m de SCP-027-FR.
Toute interruption éventuelle des bruits émis par l'objet doit être signalée.
Pour ne pas affecter la concentration du personnel, les murs de la salle de confinement doivent être insonorisés.
Description : SCP-027-FR est une statuette du chanteur Rick Astley, de 23 cm de haut, portant l'inscription "Get rick rolled".
La statuette émet en permanence et en boucle la chanson Never Gonna Give You Up du chanteur représenté sur la statuette.
Lorsqu'un objet fait de la main de l'homme s'approche à moins de 6 m de la statuette, celui ci sera instantanément transformé en un autre objet, dont l'utilité sera à l'opposé du premier, ou alors sera totalement détournée, ou visera à se moquer de l'utilité initiale.
La transformation se fait d'abord par un changement de la forme de l'objet, qui s'agrandit ou rapetisse selon la transformation, puis par un changement de couleur. L'ensemble de la transformation prend en moyenne 2 secondes, avec de légères augmentations selon le volume de l'objet après transformation.
Dans le cadre d'objets dont l'utilité ou l'appréciation est subjective, comme une œuvre d'art par exemple, l'entité va la transformer en un objet qui va aller à l'encontre de l'appréciation ou de l'opinion sur l'objet initial de la personne la plus proche.

+ Tests sur SCP-027-FR

- Tests sur SCP-027-FR

Test 027-01

Sujet : SCP-027-FR
Procédure : Un char d'assaut VAB Mk3 est mis à portée de SCP-027-FR.
Résultats : Le char d'assaut est transformé en camion à glaces.
Note : Youpi ! - Dr Holt

Test 027-02

Sujet : SCP-027-FR
Procédure : Une sucette à la menthe est mise à portée de SCP-027-FR
Résultats : La sucette s'est transformée en une sucette à la méthamphétamine. Il semble que la sucette ait également eu un certain effet auto-attractif sur les membres du personnel en charge des tests, qui l'ont tous goûtée.
Note 1 : Youpi ! - Dr Grym
Note 2 : Effets du SCP mon œil, cette sucette n'a rien "d'auto-attractif". - Agent Neremsa

Test 027-03

Sujet : SCP-027-FR
Procédure : Une grenade est mise à portée de SCP-027-FR
Résultats : A l’œil nu, aucun changement n'est visible. Cependant, une fois la grenade dégoupillée et lancée, elle explosa en confettis.
Note : Vous vous amusez un peu trop. Baisse de rentabilité. Je note. - Km. Mortarion

Test 027-04

Sujet : SCP-027-FR
Procédure : Une gomme encre et crayon est mise à portée de SCP-027-FR
Résultats : Le côté rose de la gomme n'efface désormais plus, ne causant que des taches sur le papier, tandis que le côté bleu efface parfaitement.
Note : Je sais même pas pourquoi on a fait ce test. Le résultat était évident à l'avance. - Dr Heiteira

Test 027-05

Sujet : SCP-027-FR
Procédure : Une glacière est mise à portée de SCP-027-FR
Résultats : La glacière n'a pas changé, néanmoins, la température ambiante dans la glacière avoisine désormais en permanence 200 degrés Celsius.
Note : Je vais mettre ça à la cafétéria, le vieux four a rendu l'âme. - Dr Benji




Addendum : SCP-027-FR a visiblement été conçu par l'organisation Et Maintenant On Est Cool ?, comme l'indique une inscription sous la statuette. Elle fut découverte dans le magasin Harrods à Londres, où elle dévasta totalement les stocks, transformant de nombreux articles.
Elle fut repérée dans une armoire des stocks, car dès que les membres du personnel du magasin s'en approchaient, SCP-027-FR transformait leur habits en vêtements totalement transparents.
Sa récupération et son extraction furent extrêmement délicates, compte tenu de la nature de l'objet et de sa localisation. La procédure de désinformation Gémini-113-B fut mise en place.


« SCP-026-FR | SCP-027-FR | SCP-028-FR »



                    