
                        






notation: +30+–x






notation: +30+–x









Crédits


Titre : SCP-054-FR - Une Peur Bleue
Auteur : Torrential
Date : 26 septembre 2014
Image : Production de DrGemini









notation: +30+–x

notation: +30+–x







Première photographie connue de SCP-054-FR.


Objet # : SCP-054-FR
Niveau de Menace : Orange ●
Classe : Euclide
Procédures de Confinement Spéciales : Un périmètre de sécurité d'un kilomètre doit être établi autour de toutes les plages où une manifestation de SCP-054-FR a déjà été observée. Seuls les membres de la Fondation disposant d'un droit d'accès de Niveau 3 sont autorisés à y pénétrer dans le cadre d'expériences. L'accès est interdit à tous les civils sous prétexte de l'étude d'une population de mammifères marins (dont le nom est à définir selon les environnements touchés), et des amnésiques de Classe A (pour le simple observateur) et de Classe C (pour les victimes) doivent leur être administrés si nécessaire. Toutes les photos et vidéos prises de SCP-054-FR doivent être détruites, et une campagne de désinformation massive doit être lancée si celles-ci ont été rendues publiques.
Description : SCP-054-FR est un phénomène touchant certaines vagues de la côte ouest de la ████████ et de █████ et celles de la côte est des îles ████, de l'██████, et de la ███████. Il se caractérise par la transformation physique de vagues en mâchoires d'un grand requin blanc, capables de se rouler à une vitesse 3 fois supérieure à leur vitesse habituelle si un animal non-aquatique ou un être humain se situe entre SCP-054-FR et la côte la plus proche. Les dommages occasionnés aux individus frappés par SCP-054-FR seront ceux d'une morsure reconnue également comme étant celle d'un requin blanc, mais dont la pression exercée augmente selon la hauteur de la vague affectée. Les blessures relevées étant l'amputation d'un ou plusieurs membres, allant jusqu’à la disparition pure et simple de l'individu. Les dégâts, létaux dans 68 % des cas, sont appliqués lors de l'effondrement de la vague sur la victime. La probabilité de l'apparition de SCP-054-FR croît considérablement si les individus précédemment évoqués se situent à une distance estimée à 250 m des côtes, que ce soient des nageurs, des plongeurs, ou des véhicules aquatiques de taille modérée, les principales victimes étant les surfeurs.
SCP-054-FR ne se manifeste que sur la partie de la vague la plus proche de ses victimes, et plus les proies potentielles de SCP-054-FR seront nombreuses, plus il occupera une face importante de la vague. Une fois visible, SCP-054-FR confèrera une grande vitesse d'accélération à la vague touchée, pouvant aller jusqu'à ███ km/h. De plus, sa manifestation est silencieuse et imprévisible. Cependant, il a été remarqué que plonger sous la vague affectée avant l'impact permet de s'en protéger efficacement.
SCP-054-FR est capable de se former sur des vagues d'une hauteur de 4 m minimum, mais la hauteur maximum qu'il peut atteindre est inconnue.
Addendum 054-A : Une série d'expériences a mis en évidence que le fait de libérer plusieurs litres de sang (d'origine animale) dans la zone de manifestation de SCP-054-FR provoque sa formation dans les 2 minutes suivant le test, et que la vague s'écrase à l'emplacement de la libération du liquide dans l'eau de mer. Une autre série de tests avec du sang humain (collecté dans les hôpitaux de la Fondation) entraîne une réaction identique, mais en 60 secondes seulement, en moyenne, de la part de SCP-054-FR. Une seule réaction a été observée par poche de sang déversée dans l'eau.
Addendum 054-B : Plusieurs oiseaux maritimes ont été observés se faire engloutir par SCP-054-FR lorsqu'ils se déplaçaient devant une vague de plus de 4 m de haut. SCP-054-FR ne semble réagir toutefois que rarement face à ces animaux, et ses attaques contre des individus humains sont bien plus fréquentes.
Addendum 054-C : Toutes les observations réalisées jusque-là ont permis de conclure que des individus blessés, dont le sang se répand dans l'eau, ont approximativement 4 fois plus de chance d'être victimes de SCP-054-FR que des sujets bien-portants. D'autre part, les individus non blessés qui ont fortement limité leurs mouvements dans l'eau ou qui se sont immobilisés n'ont encore jamais été sujets à des attaques de SCP-054-FR.
Addendum 054-D : Toutes les tentatives visant à tirer sur les manifestations de SCP-054-FR se sont révélées inutiles, les balles disparaissant dans le mur d'eau. De plus, les tentatives visant à camoufler l'odeur d'un individu se sont aussi révélées infructueuses, SCP-054-FR ne paraissant pas être affecté outre mesure par le leurre.


« SCP-053-FR | SCP-054-FR | SCP-055-FR »



                    