
                        




Puntuación: +45+–x


SCP-ES-099-1 durante su contención inicial


Ítem #: SCP-ES-099
Clase del Objeto: Seguro
Procedimiento Especiales de Contención: Puesto que los objetos por separados no presentan características letales a los usuarios, no necesitarán una contención extrema, a excepción de la habitación de SCP-ES-099-1, la cual es el lugar donde se llevarán a cabo las pruebas de SCP-ES-099.
SCP-ES-099-1 deberá mantenerse sellado en una habitación de 10 x 10 m. El teclado de SCP-ES-099-1 deberá estar asegurado bajo llave. SCP-ES-099-2 deberá mantenerse dentro de una carpeta, que a su vez estará dentro de una caja fuerte en la oficina del Investigador Landon. SCP-ES-099-3 deberá mantenerse dentro de un marco en la oficina del Investigador Mallea. Se tiene prohibido usar a SCP-ES-099-3 por razones de limpieza.
Descripción: SCP-ES-099-1 es un piano negro de cola hecho de madera de roble. Las teclas de SCP-ES-099-1 muestran pequeños dibujos realizados en relieve, como pequeñas nubes estilizadas en las teclas claras y representaciones de fuego en las teclas oscuras.
Cuando SCP-ES-099-1 es usado, el sujeto entrará en un estado de relajación o de gran euforia, dependiendo del ritmo de la música que este tocando. Se ha observado que SCP-ES-099-1 libera pequeños destellos de color rojo o azul mientras se toca la pieza. Los sujetos no recordarán haber entrado en los estados antes mencionados, ni tampoco haber observado los destellos.
SCP-ES-099-2 es una partitura de cinco (5) minutos de duración, que lleva por nombre “La redención del pianista”. SCP-ES-099-2 muestra una serie de retorcidas notas que son físicamente imposibles de tocar por un solo sujeto. El material que fue usado para escribir las notas, es una mezcla entre tinta china común y vino tinto.
Se han realizado pruebas para determinar cuál es el número mínimo de sujetos necesarios para completar toda la pieza sin ninguna omisión, pero desafortunadamente todos los sujetos utilizados, muestran un tipo de amnesia temporal que causa que pierdan la capacidad de usar un piano.
SCP-ES-099-3 es un traje color rojo tinto hecho de casimir, con botones chapados en oro de 24 quilates y una rosa roja en el bolsillo externo del saco. SCP-ES-099-3 puede ser usado por cualquier usuario, sin importar su estatura o talla, además provee una mayor facilidad en el uso de instrumentos musicales, en especial los instrumentos de teclas.
Los tres objetos datan del siglo XIX, pero a pesar de eso, no muestran ningún rastro de desgaste o de daño, se encuentran en perfecto estado.
Se ha teorizado que el creador de SCP-ES-099-1,-2,-3 es un violinista y fabricante llamado Ronald L████, ya que en todos los ítems se han encontrado las siglas “RL” junto con un pequeño violín. Actualmente se desconoce por qué creó estos objetos(Ver anexo 1)
La principal propiedad anómala de SCP-ES-099 se produce cuando el sujeto lleve puesto a SCP-ES-099-3 e interprete a SCP-ES-099-2 en SCP-ES-099-1, obligando al sujeto a tocar la pieza completa a pesar del daño que pueda infligir a este.
Los hechos de SCP-ES-099 se explican por minutos en la siguiente tabla:


0:00 – 1:20
El sujeto muestra un gran ímpetu durante la interpretación. Estos primeros minutos no muestran nada fuera de lo normal y pueden ser interpretadas por un pianista común.


1:21 – 2:00
El rostro del sujeto cambia a una expresión de ira, llegando casi a golpear las teclas. Este fragmento solo puede ser interpretado por un pianista profesional.


2:01 – 3:10
Nuevamente cambia la cara del sujeto, esta vez a un rostro de sufrimiento, esto continuará hasta el final de la interpretación. Esta parte es imposible de realizar por la gran velocidad de reacción y el numero de notas, inclusive se ha registrado que en el segundo 2:54 se tocan alrededor de 120 notas


3:11 – 3:21
Los dedos del sujeto empiezan a sufrir quemaduras de primer grado, aparentemente por el calor producido al tocar las notas tan rápido. En estos pocos segundos se llegan a tocar más de 500 notas.


3:22 – 4:01
SCP-ES-099-1 se agrieta en varias partes. SCP-ES-099-2 lanza pequeñas chispas e irradia calor. El sujeto se mueve en dirección contraria al piano mientras grita por ayuda, sin dejar de tocar el piano. En este punto, la punta de los dedos del sujeto han alcanzado quemaduras de tercer grado. La pieza sigue sin ser interpretable.


4:02 – 4:50
SCP-ES-099-1 irradia un brillo blanco mientras comienza a escucharse un coro, proveniente del interior, al mismo tiempo que las grietas se extienden por todo el objeto. SCP-ES-099-2 se incendia sin consumirse. La rosa presente en el bolsillo SCP-ES-099-3 se marchita. El sujeto se endereza a pesar de seguir pidiendo auxilio.


4:51 – 5:00
En este punto la melodía se detiene bruscamente y todos los objetos vuelven a su estado normal, después de esto, la música vuelve a reanudarse para finalmente acabar. El sujeto inmediatamente deja de pedir auxilio y toca las últimas notas con sus heridos dedos. Se puede observar que estos y las muñecas se encuentran dislocados o rotos.


Después de que estos sucesos hayan dado a lugar, el sujeto se levantará temblorosamente, realizará una reverencia y, a pesar de que no haya nadie presente, finalmente dirá:

Damas y caballeros, La redención del pianista de Ronald L████, interpretada por (nombre del sujeto), muchas gracias por acompañarme y buenas noches.

Dicho esto, el sujeto se desplomará y sufrirá un infarto, provocando una rápida muerte. En algunas ocasiones se logrará mantener vivo al sujeto, pero este terminará sufriendo una enorme fobia por los pianos, junto con síntomas de paranoia y psicosis.
Anexo 1: Se ha encontrado un antiguo diario en la antigua dirección de Ronald L████, detrás de una trampilla. Solo se ha logrado descifrar unos pocos fragmentos, ya que todas las páginas se encuentran en muy mal estado.
A continuación, una transcripción exacta de algunos de los extractos que se han logrado rescatar:

[…] los pianos, aquellos repugnantes instrumentos que causan que vanidosamente nos acerquemos cada vez más a lo que por obligación se no está prohibido alcanzar […] afortunadamente solo falta una […] expondré las repulsivas basuras que son los pianistas, solo intentan acelerar nuestro fin, malditos […] esto pondrá fin a sus paganas notas […] del padre, del hijo, y del espíritu santo. Amén
██ de ███████ de ████



« SCP-ES-098 | SCP-ES-099| SCP-ES-100 »



                    