
                        




Puntuación: +10+–x


SCP-ES-032


Item #: SCP-ES-032
Clase de Objeto: Euclid
Procedimientos Especiales de Contención: Dado que SCP-ES-032 no puede ser contenido por los medios actuales y solo tiene efecto en un área pequeña, la contención se limita en mantener alejados a los civiles a 5 km del área de efecto. Un alambrado perimetral como así también una patrulla permanente se encargaran de mantener aislado el sitio. Después de una precipitación se enviara a personal de la Fundación a recolectar muestras de la misma.
Por motivos de seguridad, está prohibida la presencia de personal durante las precipitaciones, como así también el tomar y/o consumir los materiales que precipiten de SCP-ES-032.
Descripción: SCP-ES-032 es una nube con forma arremolinada del tipo Cumulus-Nimbus que se encuentra flotando a 5 km por encima de la región de ██████, Argentina. La nube tiene la particularidad de arrojar una “lluvia” de objetos al azar. Hasta la fecha no se ha determinado un patrón que determine que objetos caerán, sin embargo las precipitaciones se dan principalmente durante los meses de noviembre a marzo, en correspondencia a un régimen monzonico, aunque geográficamente las lluvias deberían ser invernales.
SCP-ES-032 llegó a la atención de la Fundación después de que llegaron noticias de una lluvia de sangre en una comunidad local. Operativos de la Fundación constataron la veracidad del hecho, tras ello se procedió a una campaña de desinformación y reubicación de la población lográndose encubrir el sitio como zona de estudio del Servicio Meteorológico Nacional Argentino.
Anexo A-1:
Registro de Precipitaciones documentadas de SCP-ES-032


Fecha de evento
Producto precipitado
Efecto


12/12/20██
Sangre Humana.
Descomposición de la sangre debido a altas temperaturas.


20/01/20██
Pétalos de rosa
Ninguno


22/01/20██
Aves congeladas de diversas especies.
Descongelación y posterior descomposición de los animales debido a las altas temperaturas


31/03/20██
Monedas antiguas, más tarde identificadas como dinares y rupias del ██ a.C.
Daño mecánico significativo a equipo de observación. Dos Miembros de la Fundación muertos


03/12/20██
Agua común (primera lluvia “normal” registrada).
Ninguno


02/02/20██
Copos de nieve y agua-nieve.
Temperatura registrada bajo la nube de 2ºC. Fuera del área de efecto la temperatura era de 38ºC.


05/03/20████
Engranajes, arandelas y tornillos oxidados.
Daño mecánico a instrumentos de medición.


05/12/20██
[DATOS BORRADOS]
Área bajo cuarentena, equipos de limpieza desplegados en el área. Ganado infectado terminado y quemado.


23/12/20██
Billetes de 5 y 10 dólares, todos utilizables.
Arrastrados por el viento. Se recupero un total de U$S ██████.██


Anexo A-2: Se ha intentado la exploración dentro de SCP-ES-032 a través de aviones no tripulados con sensores atmosféricos, sin embargo, antes de llegar al centro del mismo estos dejaron de funcionar. Los estudios de los restos indican que un pulso electromagnético emitido desde el interior de SCP-ES-032 dejó inoperable al equipo. Los datos recuperados antes de la perdida de señal indican que la nube posee altas concentraciones de Hidrogeno, Oxigeno, Nitrógeno y otros gases aún no identificados.
Anexo A-3: Se están realizando estudios a fin de determinarse si existe alguna relación entre SCP-ES-032 y SCP-1686. Las investigaciones actualmente están a cargo de los equipos de investigación de los Doctores ███████ y ███████. Hasta la fecha los resultados son inconcluyentes.
Aún se investiga el por qué la nube no se mueve a pesar de los vientos y/o la falta de humedad atmosférica.


« SCP-ES-031 | SCP-ES-032| SCP-ES-033 »



                    