
                        




Puntuación: +9+–x
Ítem #: SCP-ES-059
Clasificación del Objeto: Seguro
Procedimientos Especiales de Contención: Los trece elementos de SCP-ES-059 se mantendrán en un recipiente herméticamente cerrado y estéril del tamaño suficiente dentro de un Casillero Estándar de Contención del Sitio-34, cuya posición concreta rotará de acuerdo con los protocolos de seguridad vigentes para objetos anómalos.
Descripción: SCP-ES-059 son trece dedos pulgares arrancados de las manos izquierdas de trece seres humanos de entre dos y siete meses de edad de diversas etnias y sexos. Se desconocen las donantes de las que proceden.
Los componentes de SCP-ES-059 no se pudren, pero pueden obtenerse porciones de los mismos mediante cualquier método que funcionaría del mismo modo en seres humanos no anómalos. Estas porciones no son anómalas en modo alguno.
Los componentes de SCP-ES-059 se activarán al cabo de unos tres segundos y medio de disponerse frente a un ser humano o cualquier otro ser consciente e inteligente, arrastrándose sobre la superficie que ocupan en patrones reconocibles. El estudio electromiográfico de este movimiento ha sido inconcluyente, pero se supone que emplean su musculatura para contraerse.
Los componentes activados de SCP-ES-059 sangran profusamente por sus muñones y de forma ilimitada mientras se mueven, dibujando al arrastrarse palabras o imágenes que dependen del sujeto frente al que se encuentran. No se ha descubierto ningún patrón discernible que prediga lo que dibujan.
Mientras SCP-ES-059 está activado, la mayoría de los seres vivos dotados de audición1 cercanos a éste percibirán vocalizaciones de seres humanos de edades supuestamente compatibles con los componentes de SCP-ES-059. Estas vocalizaciones generalmente serán gritos de dolor, llanto inconsolable u otras expresiones de estrés.
Apéndice ES-059: Registro Experimental (extracto)
Nota: SCP-ES-059 se depositó al completo sobre lámina de folio gruesa para análisis en superficie de mesa metálica de trabajo.




EXPERIMENTO 01                                                                                                             


Sujeto: Dr. R. Barnard




Mientras se realizaba la inspección inicial del objeto tras su recuperación, SCP-ES-059 "traza" dos figuras adultas tomadas de la mano de dos figuras infantiles. El Dr. R. Barnard sugiere que podrían tratarse de sus familiares. Nota: El Dr. R. Barnard no tiene recuerdos de sus familiares ni constan en registros de la Fundación. Aún así, refiere sentimientos vagos de pérdida. Se consideran no anómalos.
Vocalizaciones percibidas: llanto intenso, sollozos, al menos dos respiraciones dificultosas, compatibles con asma bronquial agudizado.




EXPERIMENTO 02                                                                                                             


Sujeto: D-320-34




SCP-ES-059 "traza" dos nombres, ████ y ██████. La sujeto rompe a llorar y declara que son los nombres con los que quería bautizar a sus dos hijos nonatos y deseados antes de sufrir un aborto relacionado con agresión traumática. Esta respuesta se considera no anómala.
Vocalizaciones percibidas: llanto desconsolado acompañado de dos voces de lactantes que ríen.




EXPERIMENTO 03                                                                                                             


Sujeto: D-320-34




Repetición del experimento, con los mismos resultados. La respuesta de la sujeto es más leve, y se considera no anómala.
Vocalizaciones percibidas: Repetición del experimento.




EXPERIMENTO 04                                                                                                             


Sujeto: D-325-34




SCP-ES-059 traza trece líneas rectas que se aproximan al sujeto hasta alcanzar el límite de la mesa de trabajo en la que se habían dispuesto. El sujeto se levanta y se aparta de ellos, aterrado. Se le ordena que no se retire, a lo que el sujeto accede de muy mal grado. SCP-ES-059 sigue avanzando hasta detenerse a unos centímetros de los pies del sujeto, cuando traza un círculo en torno a ellos. El sujeto no puede interpretar esta reacción de SCP-ES-059. Un estudio de los antecedentes del sujeto revelan que se trata de un violador reincidente (ninguna descendiente viva conocida). Las respuestas del sujeto se consideran no anómalas.
Vocalizaciones percibidas: llanto furioso. Al menos cinco voces gruñen con fuerza.




EXPERIMENTO 09                                                                                                             


Sujeto: D-345-34




SCP-ES-059 expulsan abundante sangre a chorro, sin trazar patrones perceptibles ni movimientos estructurados. El sujeto muestra desconcierto y más adelante desinterés. Psicología del Sitio-34 está estudiando esta respuesta de SCP-ES-059. Nota: Tres de los cinco investigadores que supervisaron el experimento exigieron que se abortase antes de pasar tres segundos y dos sufrieron desmayos por la intensidad de las vocalizaciones de SCP-ES-059. El sujeto declara que también las percibió. No hay nada en su historia personal ni contactos anómalos previos que justifique esta respuesta salvo marcadores genéticos compatibles con los hallados en SCP-ES-███, SCP-ES-███, SCP-ES-███ y SCP-ES-███.
Vocalizaciones percibidas: llanto ensordecedor, vocalizaciones de dolor. Conforme el experimento progresa, varias voces se vuelven débiles hasta que una se desvanece por completo.




EXPERIMENTO 10                                                                                                             


Sujeto: D-320-34




SCP-ES-059 "traza" dos nombres, ████ y ██████. La sujeto llora, si bien también sonríe y, sin interactuar físicamente con sus componentes, habla a SCP-ES-059 (repite ambos nombres con suavidad, les silba, canta una nana suave). Esta respuesta se considera posiblemente patológica, pero no anómala.
Vocalizaciones percibidas: llanto suave, dos risas con gorjeos felices. Nota: Las trece voces de ES-059 estaban activas. Los investigadores que supervisaron este experimento han declarado su alivio conjunto, además de una mejora considerable de la moral por esta respuesta. Esta respuesta se considera no anómala, pero será mejor que vetemos el acceso a ES-059 a miembros del personal que hayan perdido alguna criatura. No terminaríamos nunca.




« SCP-ES-058 | SCP-ES-059| SCP-ES-060 »



Notas al pie
1. Confirmado en mamíferos, particularmente cánidos.


                    