
                        




Puntuación: +15+–x


Fotografía de SCP-ES-030 tomada en 192█


Ítem #: SCP-ES-030
Clase de Objeto: Seguro
Procedimientos Especiales de Contención: SCP-ES-030 se encuentra dentro de una caja de vidrio de 1m X 1m X 1m. La cámara de contención de SCP-ES-030 se encuentra en el Sitio-34. Al menos dos guardias deben permanecer en la entrada a la celda de contención de SCP-ES-030 en todo momento.
Ningún miembro del personal esencial de investigación deberá permanecer dentro del radio de efecto de SCP-ES-030 por más de 12 horas continuas. Pruebas realizadas han determinado que el radio de efecto psique-alterador de SCP-ES-030 es de 40 45 50 mts. Personal del que se tenga conocimiento que padece de alucinaciones auditivas, visuales, olfativas o comportamientos anórmales hacia SCP-ES-030 debe ser derivado y evaluado en el Departamento de Psicología del Sitio-34 para su posterior tratamiento y rehabilitación en otras dependencias.
Descripción: SCP-ES-030 es el cuerpo momificado de una niña de entre 8 y 10 años de edad al momento de su muerte sometido al ritual incaico del qhapaq hucha1. Pruebas de Carbono-14 determinaron la fecha de muerte en torno al siglo XV. La causa de muerte fue una herida punzante en el hemitórax izquierdo causada por un objeto punzante que ingresó por la espalda, saliendo por el pecho a través del diafragma, causando un shock hemorrágico además de destrucción de importantes órganos internos. Dicha causa de muerte no correspondería a otras momias sometidas a la ceremonia del qhapaq hucha.
SCP-ES-030 se encuentra en condiciones casi perfectas de conservación, con una temperatura constante de 36, 6 ºC además de mantener la elasticidad de la piel y demás tejidos blandos. Sin embargo, diversas pruebas han descartado cualquier señal de vida en SCP-ES-030.
SCP-ES-030 tiene la particularidad de inducir a cualquier ser humano dentro de un radio de 45 50 mts al culto y veneración de su figura, procediendo los sujetos afectados a ofrecer alimentos, ofrendas florales, velas, imágenes religiosas, además de intentar cambiar las ropas originales de SCP-ES-030 por otras similares2.
Los sujetos gradualmente empezarán a descuidar la atención de sus necesidades vitales en pos de mejorar el "bienestar" de SCP-ES-030. Los sujetos inicialmente se organizarán en grupos dedicados tanto a atender a SCP-ES-030 como a atender a las necesidades del grupo, principalmente el conseguir alimentos. Sin embargo, el segundo grupo gradualmente ira disminuyendo al dedicarse sus miembros exclusivamente a atender a SCP-ES-030 por lo que gradualmente el grupo afectado expirará,en la mayoría de las ocasiones por deshidratación o agotamiento. Una pequeña porción de los sujetos, aproximadamente el █% de los sujetos afectados, procederán a [CENSURADO] a fin de auto preservarse para continuar cuidando y manteniendo a SCP-ES-030.
Notas de recuperación: SCP-ES-030 fue recuperado inicialmente por los señores █████████ y ████████ en la cima del Cerro ████████ en Salta, Argentina, en el año 192█. Una vez en un poblado local fue iniciado un pequeño culto en torno a SCP-ES-030 en donde los pobladores le encendían velas y le entregaban ofrendas. Investigaciones posteriores determinaron que el señor █████ compró a SCP-ES-030 entregando como forma de pago una momia de características similares.3
El señor █████ era sospechoso de ser uno de los primeros miembros de Sociedad Antares, además de ser el primer "Martillo". La noche del 24 de diciembre del año 196█ se pierde todo contacto con el mismo y su familia. Investigaciones adicionales dan posteriormente con su paradero en una casa de campo de su propiedad en [CENSURADO] el 20 de Enero de 196█ siendo encontrado por miembros del DM Delta-5 ("Cazadores de Reliquias") junto con su familia y otros sujetos, presumiblemente empleados del mismo, además de SCP-ES-030 los cuales se encontraban [CENSURADO] siendo el hijo mayor del señor █████ el único sobreviviente encontrado en el lugar.
Durante el transporte e investigación de SCP-ES-030 el personal involucrado empezó a desarrollar alucinaciones de diferente índole, además de cambios drásticos en el comportamiento. Una vez determinado el radio de efecto de SCP-ES-030 se formularon los actuales procedimientos de contención. SCP-ES-030 es considerado contenido exitosamente a partir del ██/██/197█.
Incidente I-030-7: El 27 de Febrero de 2008 se perdió todo contacto radial con el personal de seguridad, a lo que se le sumo el fallo del sistema eléctrico y de vigilancia en los pasillos, en torno a la cámara de contención de SCP-ES-030. Una vez detectado esto fue desplegado personal de seguridad adicional encontrandose al personal de seguridad que se encontraban vigilando a SCP-ES-030 [DATOS BORRADOS] por lo que fueron trasladados al Departamento Medico para su estabilización y atención.
Una vez se accedió a la cámara de contención de SCP-ES-030 esta fue encontrada orientada hacia la pared occidental en donde se encontraban una serie de caracteres garabateados. El material utilizado aún no ha sido identificado.

+ Personal de Nivel 3 o superior

 - Acceso concedido

Transcripción de los caracteres encontrados sobre la pared occidental de la celda de contención de SCP-ES-030. Para acceder a fotografías originales y material adicional consultar al Dr. Zerda.

Cuatro doncellas fueron elegidas para traer al nuevo Inti y a la nueva Mamaquilla al mundo, para traer nueva vida donde solo la muerte reinaba, para adormecer a Supay y a los hijos de La Salamanca. La elegida fue la menor y la más pequeña de ellas. Un día traería la semilla de la esperanza y renovaría a un mundo marchito.
Pero ellos no lo quisieron. Tuvieron miedo de seguir el destino de los hijos de Kon. El Inca las eligió para el Capac Cocha y fueron llevadas a los cuatro extremos del imperio. Todas fueron tomadas pero la menor aún resistía, los dioses se negaban a tomarla. Impaciente, el michuq a traición atravesó su corazón. El dolor de sus verdugos fue tan grande que no pudieron evitar cuidar de ella como cuando estaba viva. La alimentaban, pero no comía. La vestían, pero no sentía frío. Sus verdugos nunca bajaron del santuario y mientras sus huesos eran desperdigados por el cóndor y el puma, la reina del santuario duerme esperando su destino.
Ahora ustedes la protegen, ustedes la aseguran, ustedes la contienen. La mantienen alejada de los descendientes de aquellos que juraron protegerla con sus vidas, pero también de aquellos que buscan destruirla o usarla como un mero recuerdo. No todos los tesoros son de oro, ni todo lo que yace esta muerto eternamente. No puedo detenerlos, pero tampoco puedo ayudarlos.

Análisis del texto por el Dr. Zerda: El texto escrito en la pared occidental de la celda de contención de SCP-ES-030 parece ser una historia resumida de la misma. Según diferentes documentos y tradiciones orales recolectadas por cronistas y personal de la Fundación se especula que SCP-ES-030 fue elegida por algún tipo de deidad o inteligencia como su "portadora" o "madre" permitiendole llegar a este mundo para"renovarlo" el. Dicha renovación implicaría la destrucción del viejo mundo ya corrupto junto con la humanidad presente en este.
Dicha "renovación" fue vista como una amenaza misma a la existencia por parte de la sociedad Inca, dicho evento posiblemente sería visto actualmente como un escenario de tipo XK de Fin-del-Mundo. Como contramedida se procedió a entregar como el sacrificio ritual del qhapaq hucha tanto a SCP-ES-030 como a otras jóvenes con las que habrían tenido cierto grado de parentesco. Por alguna razón dicho ritual no lograba concretarse ya que SCP-ES-030 habría sobrevivido a más tiempo del promedio por lo que el michuq o juez encargado de que se concrete el ritual habría ejecutado a SCP-ES-030 causando su muerte.
A partir de este punto se desconoce el destino exacto de la comitiva que acompaño a SCP-ES-030 hasta la cima del cerro ████████ el cual servia como santuario o templo del imperio incaico. Según distintas tradiciones orales de las culturas Diaguita, Calchaquí y Quilmes los miembros de esta comitiva procedieron a adorar y cuidar a SCP-ES-030 hasta que todos los sujetos fallecieron como producto del agotamiento y las condiciones adversas de alta montaña.
Una posible teoría sobre el cambio de comportamiento de los sujetos afectados por SCP-ES-030 es que los mismos no son inducidos necesariamente por la misma, sino por cierta "fuerza" que se encuentra en torno a la misma, por lo que la anomalía no sería necesariamente SCP-ES-030 sino aquello que la "envuelve" con un radio de efecto actual de 50 mts.
Respecto al posible autor de dicho texto se especula que es el Sujeto de Interés denominado Dante ya que su modo de acción es similar al observado en otros eventos que afectaron a otros artículos SCP relacionados con el mismo. Se recomienda al personal de seguridad estar atentos en caso de detectarse cualquier anomalía durante los turnos de vigilancia de la celda de contención de SCP-ES-030.





« SCP-ES-029 | SCP-ES-030| SCP-ES-031 »



Notas al pie
1. Del Quechua: Obligación Real.
2. preferentemente aquellas de origen animal, en particular camélidos americanos
3. Dicha momia no presenta características anómalas y debido a su alto conocimiento público actualmente se encuentra bajo estrecha vigilancia por personal de La Fundación.


                    