
                        






Puntuación: +28+–x


SCP-ES-169-2, fotografiada por el Agente Mocholí


Ítem #: SCP-ES-169
Clasificación del Objeto: Euclid
Procedimientos Especiales de Contención: Todas las instancias de SCP-ES-169 deben permanecer en celdas de contención humanoide estándar separadas en la Instalación-9 y han de ser provistas de tres comidas diarias. Dos veces al mes debe llevarse a cabo el Protocolo Consentimiento, descrito en el Documento Rho-34, en todas las instancias. A las entidades se les proporcionará una selección rotativa semanal de libros pre-aprobados.
Al Destacamento Móvil Rho-50 ("Secuestradores") se le ha dado la misión de rastrear y recuperar todas las instancias no-contenidas de SCP-ES-169 y los individuos relacionados, incluyendo a PdI-12011.
Descripción: SCP-ES-169 es la designación colectiva de entidades que poseen una apariencia similar a la de los dibujos característicos de las historietas japonesas o manga.
La biología de SCP-ES-169 es una versión dibujada de la humana promedio, con excepción de la cabeza, que presenta varias diferencias destacables, como cuencas oculares anormalmente grandes, hueso nasal casi plano, fosas nasales diminutas, y coloración antinatural en el cabello y vello corporal. Dependiendo de la instancia se pueden encontrar más características que difieren de las humanas, como pupilas similares a la de los gatos, orejas de distintos animales, colmillos anormalmente largos, entre otras.
A pesar de poseer un aspecto aparentemente plano, todas las instancias de SCP-ES-169 ocupan un espacio tridimensional.
Para sobrevivir, las instancias de SCP-ES-169 requieren de un sustento similar al que requerirían los humanos de su peso y edad1 y mantener relaciones sexuales con un sujeto humanoide masculino al menos una vez al mes. Fallar en el último requerimiento resultará en que la instancia empezará a mostrar signos de desnutrición hasta finalmente fallecer aproximadamente 5 meses después del último contacto de este tipo. Estos individuos serán seleccionados según el Protocolo Consentimiento. Para más información, consulte el Documento Rho-34.
SCP-ES-169-3 difiere de las demás instancias en varios aspectos destacables, enumerados a continuación.

Capacidad de manifestar objetos, que comparten un aspecto dibujado similar al de las demás instancias, desde puntos ciegos para los espectadores, estando este generalmente bajo su ropa. Los objetos dejan de poseer una apariencia similar a la de un dibujo 2 horas después de ser materializados. Las pruebas han demostrado que el uso de una falda larga incrementa la eficiencia de esta anomalía.
Dos protuberancias con forma de triángulo en ambos lados de su cráneo. Las radiografías han identificado que están compuestas de huesos.
Tiene un tamaño significativamente menor al de las demás instancias, midiendo tan solo 1,32m de alto.
Heterocromía del iris, teniendo uno de color azul y otro de color negro.
A pesar de poseer características de, y afirmar junto al resto de instancias, que es una entidad femenina, el estudio de su biología ha demostrado que es una instancia masculina.

Hasta la fecha, se conoce la existencia de ██ instancias de SCP-ES-169, y tres han sido recuperadas con éxito.
Anexo A: Recuperación
El 28/01/2005, a las 23:12 hrs, un pedazo de hoja de papel fue deslizado bajo la puerta de la oficina del Dr. Lucrecio Orontius en la Instalación-92. Las cámaras de seguridad en el pasillo adyacente no detectaron a ningún individuo ni carta. Los contenidos de esta se encuentran transcritos a continuación:

A esta misma hora en la estación de bellas artes, salten a las vías y esperen sentados. Me lo agradecerán más tarde.

Un equipo de reconocimiento con equipamiento estándar fue enviado al lugar 10 minutos antes de lo indicado. Un equipo extra fue puesto en la entrada de la estación en caso de que el primer equipo requiera de asistencia. Lo siguiente es la transcripción de la comunicación entre el Equipo de Reconocimiento y la Estación de Comando en la Instalación-9.

Equipo de Reconocimiento: R-Cap, R-1, R-2, R-3
Equipo de Asistencia: Y-Cap, Y-1, Y-2, Y-3, Y-4, Y-5


[INICIO DEL REGISTRO]


R-Cap: 10 minutos, chicos. Recuerden que esto fácil puede ser una trampa, así que atentos.
R-1: Estoy cansado de que siempre nos toque ser la carne de cañón.
R-3: No seas llorón. Ya desearían tus hermanos venezolanos ganar lo mismo que tú.
R-Cap: No es el momento para eso. Ambas armas cargadas. Comando, ¿ven algo fuera de lo usual allí abajo?
Comando: Ni personas ni actividad, R-Cap, como es usual para un día como este.
R-1: No entiendo por qué lo cerraron hoy siendo lune—
R-Cap: Discusiones innecesarias para más tarde, R-1. Última advertencia. Comando, permiso para descender.
Comando: Concedido.
El equipo de reconocimiento entra en la estación y se acerca hasta las vías. No se puede ver nada fuera de lo común.
R-Cap: ¿Cuánto tiempo nos queda, Comando?
Comando: 7 minutos. Nada fuera de lo usual en las cámaras. Equipo de Asistencia preparado y en posición.
R-Cap: Bien. Equipo, atento. Quiero a R-1 y R-3 vigilando la izquierda. R-2 y yo vigilaremos la derecha mientras.
6 minutos después, un grito masculino puede ser oído desde fuera de la estación.
R-Cap: Comando, ¿qué fue eso?
Comando: Em, parece ser que alguien está siendo asaltado no muy lejos de su posición, fuera de la estación. Quedan segundos para que el tiempo establecido sea cumplido.
R-Cap: Recibido. Equipo, ya escucharon. A las vías y alerta.
R-1: Pero, ¿no vamos a hacer nada por el tipo de afuera?
R-Cap: Tu y yo vamos a tener una seria discusión más tarde, novato. Ahora, todos en posición.
El equipo de reconocimiento se sientan en las vías del metro. R-1 y R-3 observan un lado de las vías, mientras que el resto del equipo observa el otro lado. Otro grito puede ser oído desde fuera de la estación.
R-1: ¿De verdad no vamos a hacer nada?
R-2: No. Ahora cállate de una vez.
R-3: Sí, llorona. Eres el novato más nena que hemos tenido, de verdad.
R-Cap: Silencio, equipo. Quedan 10 segundos. Alerta.
Un tercer grito puede ser escuchado, seguido de un disparo.
R-1: A la mierda.
R-1 sale de las vías del tren y corre en dirección a la salida. Exactamente 4 segundos después, todo el espacio en la estación de metro se oscurece espontáneamente, con la excepción de un estrecha porción de las vías. Las linternas y la visión nocturna en las cámaras del equipo no parecen ser capaces de observar nada más además de las vías del tren. El contacto con R-1 es perdido.
R-3: ¿Andrew?
R-Cap: ¡Chicos, atentos! ¡Puede ser una emboscada! Comando, detalles.
Comando: No podemos oír ni ver nada más que a ustedes y una pequeña parte de las vías. Estamos intentado contactar con R-1 pero no responde y hemos perdido su ubicación GPS también. El equipo de refuerzo va en camino.
R-Cap: Recibido. R-2, R-3, estén alertas. No sabemos bien aún qué pasó.
R-3: Creo que esto no es oscuridad.
R-3 toca la zona oscura a su lado.
R-3: Es sólido. Estamos atrapados.
R-Cap: Hmph. De ser así, quizá lo mejor sea seguir adelante.
Comando: Efectivamente, es sólido. El equipo de asistencia es incapaz de entrar en la estación. Estamos enviándoles cargas explosivas desde aquí. Por favor, esperen órdenes antes de actuar.
Se oyen unos murmullos bajos provenientes desde el Comando en Sitio.
Comando: Permiso para proseguir con la exploración mientras nos abrimos paso hasta ustedes.
R-Cap: Recibido. R-2, te quedas aquí esperando al equipo de asistencia. R-3, vienes conmigo. Comenzaremos por el túnel que no se ve oscuro.
R-3: R-2, toma.
R-3 le entrega un sobre cerrado a R-2.
R-3: Dáselo a la que te dije si no vuelvo.
R-2: No seas marico. Ya váyanse.
R-Cap: Vamos, R-3. El tiempo es oro.
R-Cap y R-3 proceden a gatear por las vías del tren en dirección a la Estación Colegio de Ingenieros. Luego de aproximadamente 13 minutos sin incidentes, R-Cap y R-2 se encuentran con el final de las vías, que parecen dar con un complejo de habitaciones subterráneas de hormigón que no se encuentra en los planos del Metro de Caracas.
R-Cap: Comando, opciones.
Comando: Estamos evacuando el área y utilizaremos los explosivos pronto para su extracción. Continúen con la exploración mientras tanto, puede haber algo de interés en este lugar.
R-Cap: Recibido. R-2, mantente alerta por si llegamos a necesitar tu ayuda. R-3, adelante.
R-Cap y R-3 continúan investigando el complejo. Varias habitaciones parecen estar llenas de graffitis y tienen cantidades de basura. La exploración continúa sin incidentes por 2 minutos, cuando pasos son oídos cerca de R-3.
R-3: Oí algo.
R-Cap: También lo oí. Alerta.
Se siguen oyendo pasos por aproximadamente 6 segundos. El equipo se mantiene en silencio.
R-Cap: Quién sea que esté por allí, estamos armados. Así que cuida-
Voz Desconocida: ¿O-Onii-chan?
R-Cap: ¿Qué carajo…?
Una entidad humanoide, más tarde clasificada como SCP-ES-169-1 se alza desde atrás de un pilar, desnuda y sosteniendo ropas contra su cuerpo.


SCP-ES-169-1, vista desde la cámara de R-Cap


SCP-ES-169-1: Esperen, ¿quienes son?
R-Cap: ¡Quieto! ¡Estamos armados!
SCP-ES-169-1: ¡Perdón! ¡Perdón! ¡Perdón! ¡Perdón!
R-3: Espere, Capitán. Creo que… creo que no es necesario.
R-Cap: No sabemos de lo que sea capaz ni qué es.
SCP-ES-169-1: ¿L-Los mandó senpai?
R-Cap: No sé a qué te refieres con eso, pero será mejor que no hagas ninguna tontería si no quieres que nosotros hagamos alguna.
R-3: Cap, déjemelo a mi.
R-Cap: ¿Comando?
Comando: (Murmullos lejanos)
R-3: Y, ¿de que anime saliste vos, corazón?
R-Cap: ¡R-3!
SCP-ES-169-1: ¿Anime? ¡Ah, sí! ¡Anime! Me encanta, si, si…
R-3: ¿¡No te gusta!?
R-Cap: ¿Comando? ¿Algo?
Comando: (Murmullos lejanos)
SCP-ES-169-1: N— S-Sí me gusta.
R-3: ¿Estás bien? Pareces nerviosa, corazón.
SCP-ES-169-1: Ustedes… no saben nada, ¿verdad?
Voz Desconocida: ¡Ya! ¡Déjenla!
Una segunda entidad, más tarde clasificada como SCP-ES-169-3, aparece desde atrás de SCP-ES-169-1, y comienza a manifestar lo que parecen ser almohadas y lanzarlas contra R-3 y R-Cap.
R-Cap: ¿Almohadas?
SCP-ES-169-1: ¿Almohadas?
R-3: Almohadas.
SCP-ES-169-3: Es que… ¡Perdón! ¡Estaba nerviosa! ¡No sabía que hacer! ¡No quiero morir, por favor! ¡Lo siento mucho!
R-3: No creo que sean peligrosas, Cap.
R-Cap: ¿Comando?
Comando: R-2 nos confirma su posición por radio. Por favor, procedan con la exploración mientras el Equipo de Asistencia los ayuda. Estamos pasando por una situación ahora mismo, así que es posible que no podamos responder muy rápido.
R-Cap: ¿Situación?
Comando: Estamos tan confundidos como usted. Por favor, prosiga.
R-Cap: Hmph. Bien, recibido, Comando. R-3, quédate aquí con estas… cosas.
R-3: Me duele con el alma esa orden, pero lo haré. Bien, ¿En qué estábamos, nenas?
R-Cap: (En voz baja) De verdad que necesito una reasignación de equipo, la puta madre.
R-3 se queda con ambas entidades, mientras que R-Cap prosigue por el pasillo en el fondo de la habitación. Durante su paso por el corredor y su revisión de las habitaciones adyacentes, comienzan a verse múltiples camas sucias desordenadas, charcos de orines, condones usados, pequeños charcos de sangre y lo que parece ser un dedo humano.
R-Cap: Esto se está poniendo extraño.
Pasan dos minutos sin incidentes.
R-Cap: Este pasillo es eterno. Lleno de habitaciones. Me pregunto si-
En este punto, R-Cap encuentra una habitación similar a las otras, pero con una entidad en una esquina, más tarde clasificada como SCP-ES-169-2. La entidad se encuentra en grave estado de desnutrición, y respira lentamente.
R-Cap: ¿Hola?
SCP-ES-169-2: No, no quiero, les dije. (Pausa) No quiero, no los dejaré nunca más, no.
R-Cap: ¿Disculpa? Mejor será que te levantes y con las manos en donde las pueda ver.
SCP-ES-169-2: Ya les dije que (pausa) prefiero morir a que sigan. Ya había llegado a un acuerdo con ustedes.
R-Cap: Yo no sé de quienes me hablas, pero creo que podrás decírnoslo más tarde. Ahora, vamos.
R-Cap se acerca a SCP-ES-169-2 y se agacha frente a ella.
SCP-ES-169-2: Dije que (pausa) no más.
R-Cap toma el brazo de SCP-ES-169-2 y comienza a examinarlo. Se pueden apreciar varias cicatrices que parecen haber sido causadas por cortes. Una parece ser reciente y sangra levemente. R-Cap saca su botiquín personal de primeros auxilios.
SCP-ES-169-2: ¿Qué (pausa) haces?
R-Cap abre el botiquín, saca algodón y alcohol, y procede a untar un poco de ambos en la herida más reciente. Limpia la sangre que fluye por el brazo de SCP-ES-169-2 con otro pedazo de algodón y aplica una tira adhesiva sanitaria sobre su herida.
SCP-ES-169-2: ¿Por qué?
R-Cap: Aún no sé bien qué ocurrió aquí, ni qué son, ni qué es este lugar. Pero si sé bien algo, y eso es que La Fundación solo quiere lo mejor. Para ustedes y nosotros. Venimos en su nombre, investigando posible actividad sospechosa en el área. (R-Cap mira a su alrededor) Por aquí parecen haber sucedido varias cosas sospechosas. Pero solo podremos resolver esto si cooperan y nos acompañan, así que (R-Cap se levanta y extiende su mano a SCP-ES-169-2), ¿por qué no nos vamos de aquí?
SCP-ES-169-2 observa a R-Cap a los ojos por unos segundos antes de darle su mano y levantarse. R-Cap vuelve junto a SCP-ES-169-2 a la posición de R-3 y las demás instancias.
Comando: R-Cap, el material sólido de la estación ha desaparecido y hemos extraído a R-2 éxitosamente. Me temo que no hay rastros de R-1, sin embargo. Enviaremos a un equipo de exploración especializado la siguiente noche. Por el momento, usted y su equipo pueden regresar con las entidades para su contención inicial. Una vez más, buen trabajo, Agente Mocholí.
R-Cap: Recibido, Comando. R-3, nos vamos.
SCP-ES-169-2: Mocholí…
R-Cap: ¿Si?
SCP-ES-169-2: No, no, nada.


[FIN DEL REGISTRO]


El resto del equipo y las entidades lograron salir éxitosamente de lo que se hipotetiza es una anomalía espacial o extradimensional. Estudio en curso. El equipo y las entidades aparecieron espontáneamente en medio de la estación luego de dejar la habitación adyacente a las vías. R-1 no fue vuelto a ver y se le considera muerto o perdido.

Disculpen, creo que cometieron un error al transcribir el registro. Se olvidaron de incluir los graffitis que habían con rostro similar a SCP-ES-113. Por cierto, no sé si es una broma o es que están tan ocupados con ese supuesto Gran Problema del que nadie nos quiere hablar, pero me han obligado a tener que solicitar formalmente aquí que dejen de ignorarme. Y para quien se lo pregunte, sí, ya había enviado mi queja a recursos humanos pero nunca respondieron, ¿acaso trabaja esa gente?
Anexo B: Entrevista
Como parte de su contención inicial, las tres instancias fueron interrogadas por separado. A continuación se encuentra la entrevista realizada a SCP-ES-169-2 luego de ser internada en la enfermería de la Instalación-9 y recibir tratamiento médico.
 
 

Entrevistadora: Investigadora Junior Abigail
Entrevistada: SCP-ES-169-2


[INICIO DEL REGISTRO]


Dra. Abigail: Buenas noches, SCP-ES-169-2. Soy A-
SCP-ES-169-2: Agh, de nombre malo a nombre más malo. ¿Acaso nadie puede decirme algo normal como Caroline, Amanda o Abigail? Agh.
Dra. Abigail: Supongo que lo debo tomar como un halago; mi nombre es Abigail. ¿De qué manera te gustaría que me refiera a ti?
SCP-ES-169-2: Qué suerte tiene. Caroline estará bien.
Dra. Abigail: Bien, Caroline. Dime, ¿Por qué dices lo del nombre?
SCP-ES-169-2: Porque es un asco. Horrible. Hasta 'Silla' es mejor nombre que… eso.
Dra. Abigail:¿Podrías decirme cuál es ese nombre, por favor?
SCP-ES-169-2: Sushimichi-chan. (Pausa. SCP-ES-169-2 hace una mueca de incomodidad) ¡Ugh! Me da asco de solo decirlo. Putos enfermos con gustos de mierda.
Dra. Abigail: ¿A quiénes te refieres?
SCP-ES-169-2: A los hijos de puta asquerosos que me crearon. A mis putos padres.
Dra. Abigail: No parece que te llevaras bien con tus padres, ¿eran una pareja de malos hábitos?
SCP-ES-169-2: ¿Pareja? Pff, no me sorprendería que fueran gays además de gordos, granosos, hediondos, sudorosos, mocosos, y putos, y más putos. (Pausa) Pero no eran dos, si eso cree. En realidad, solo uno me creó, pero después me dejó con su ejército de bolas de grasa lasmbisconas.
Dra. Abigail: Me dijeron que te encontraron en un lugar con características… peculiares. ¿Podrías decirnos que ocurría allí?
(Pausa)
SCP-ES-169-2: Le contaré todo desde el principio, pero me gustaría un poco más de agua, por favor.
Dra. Abigail: Claro, no hay problema.
La Dra. Abigail es vista dejando la enfermería. SCP-ES-169-2 permanece en la camilla, frotando sus sienes y brazos en repetidas ocasiones. La Dra. Abigail regresa con un vaso de agua en su mano, lo entrega a SCP-ES-169-2, que lo bebe y luego deja en la mesa junto a su camilla.
SCP-ES-169-2: Bueno. (Pausa) La primera vez que abrí los ojos, lo único que vi fue oscuridad. Mucha oscuridad. Oía muchos murmullos de todos lados. Y olí una pestilencia horrible que desde el primer segundo no pude soportar. Apenas me moví un centímetro, todos los murmullos se convirtieron en gritos de alegría. No entendía nada y estaba muy confundida, pero cuando uno se abalanzó sobre mi, mi confusión se convirtió en terror. Toda esa oscuridad se dejó ver como decenas de personas, todas a mi alrededor, abalanzándose sobre mi para…
(Pausa de 6 segundos)
Dra. Abigail: No tienes por qué describirlo todo, puedo entender lo que dices. Debió ser horr-
SCP-ES-169-2: Se sintió bien.
Dra. Abigail: ¿Disculpe?
SCP-ES-169-2: Se sintió bien. Primero estaba confundida, luego dolió, después dejó de doler, y estuvo bien. Me sentí llena. Pero después no pararon. Y lo volvieron a hacer. Y después de volver a terminar, lo volvieron a hacer, y volvieron a hacer, y volvieron a hacer. Nunca paraban. Nunca dejaban de llegar más, y hasta muchos se repetían varias veces. No tenía descanso. Me sentí llena y reventada. Ellos lo disfrutaban mucho, pero yo no. Me sentía tensa, me dolía el cuerpo y no podía dejar de pensar en lo sucia que estaba. Creo que pasaron días cuando al fin me dejaron en paz. Fueron los primeros segundos de paz en mi vida después de mucho. Y entonces llegó.
(Pausa)
SCP-ES-169-2: Llegó Doineld. Nunca olvidaré el puto nombre de ese asqueroso. Fue el peor de todos. Algunos estaban conmigo un minuto, dos, a veces segundos, pero él, él no me dejaba por horas. Me quemó, me golpeó, me orinó, me hizo comer hasta sus heces y me presentó lo que era mi sangre más de una vez. Siempre decía lo mismo. Siempre me decía que yo era su sueño hentai hecho realidad, y que me aprovecharía muy bien.
Dra. Abigail: Siento mucho oír todo eso. Si pudieses ser capaz de proveernos una descripción d-
SCP-ES-169-2: Está muerto. Yo maté a ese hijo de puta. Me golpeó tanto esa vez, me hizo sentir tan mal, tan asquerosa, que hice algo que debí hacer hace mucho. Lo mordí. Lo mordí tantas veces y tan fuerte que mi boca se llenó de sangre mientras su entrepierna la disparaba a chorros. Lo empujé al suelo y le vomité sus entrañas y sangre en su boca, para luego no dejar de golpearlo y asfixiarlo. Hijo de puta. Ni siquiera en su muerte cambió su expresión. Pareció disfrutarlo. Después los demás comenzaron a tenerme miedo y me dejaron sola, y sola me quedé. No sé cuánto tiempo estuve así en esa habitación, pero ahora que había encontrado paz, también había encontrado hambre. No sé qué era peor. Estar todo el día a la merced de esos enfermos, estar lejos y sentir que mi interior se come a si mismo… o querer volver con ellos solo para calmar un dolor con otro. (Pausa) Soy un ser horrible, doctora.
Dra. Abigail: Yo—
SCP-ES-169-2: Se debe sentir bien ser ustedes. Seres independientes. No necesitan de nada ni de nadie, ni saben por qué fueron creados. Espero y nunca lo sepan. Saberlo nunca me trajo paz a mi.
Dra. Abigail: Siento mucho todo eso. Puedo asegurarte que las cosas aquí en La Fundación serán muy diferentes. ¿Tienes alguna idea de como te crearon esas personas?
SCP-ES-169-2: ¿Personas? No fueron ellos los que me crearon. Nunca lo vi, pero ellos no dejaban de decir su nombre. Garravizzo3
Dra. Abigail: Hemos terminado por hoy. Muchas gracias por tu cooperación.
SCP-ES-169-2: Espere, doctora.
Dra. Abigail: ¿Si?
SCP-ES-169-2: ¿Podría hablar con Mocholí?
Dra. Abigail: ¿Mocholí…? Ah, claro, uno de los agentes que las encontraron. Me temo que no puedo ayudar en eso.
SCP-ES-169-2: Por favor, solo quiero hablar con alguien, doctora. Quiero saber más de este mundo. Estoy harta de solo hablar y recordar sobre esos enfermos y sus gustos. Entienda mi situación, doctora, por favor. Usted sabe lo que se siente4.
Dra. Abigail: Yo… veré que puedo hacer.
SCP-ES-169-2: Gracias, Abi.


[FIN DEL REGISTRO]


¿¡Qué!? ¿¡Quién quitó que vi el rostro de SCP-ES-113 en la instancia cuando me dijo que sabía lo que sentía!? ¡Además que esa no fue mi respuesta! Es información importante que debemos investigar más. No se puede simplemente omitir algo así
Anexo C: Fotografías de las Instancias de SCP-ES-169
Dadas las diferencias en el aspecto físico de las instancias, y por la brevedad del archivo, se ha decidido incluir una galería con fotografías de todas las recuperadas. Entre ellas, se incluyen fotografías de su biología con propósitos de estudio.

+ Desplegar Galería

- Esconder Galería


[INFORMACIÓN RESTRINGIDA AL PERSONAL
Algo está mal algo está mal algo está mal algo está mal. Me llegó una nota extraña a mi oficina. Desde que la leí ya nadie me escucha ni me ve. Ni siquiera lo que escribo. Algo sucedió. Alguien o algo intenta encubrir la relación con el número trece. Cada vez veo más objetos con ese número. Más personas y eventos que de alguna manera tienen que ver con ese condenado número. No sé como no lo pude ver antes. Pero es demasiado tarde. Me di cuenta y esa nota llegó. Por favor no la lean, tiene que haber alguna manera de que me vean. Algo está sucediendo. Por favor, escúchenme
DENTRO DEL PROYECTO]





Notas al pie
1. A pesar de que las pruebas han demostrado que poseen edades que van desde los 10 a los 22 años, las instancias han afirmado no haber vivido más de 2 años, con la excepción de SCP-ES-169-5, que afirma tener 20 años.
2. Ubicada en [CENSURADO], Venezuela
3. PdI-12011, un individuo que utiliza el seudónimo 'Garravizzo' en Internet y que se lo busca por la creación y venta de múltiples entidades y objetos anómalos relacionados a la animación y el dibujo, en general, con temáticas eróticas. A pesar de que La Fundación ha capturado a múltiples individuos que han afirmado ser 'Garravizzo', la actividad en Internet y en el mundo anómalo de PdI-12011 no ha cesado. Se teoriza que pueda ser un título y no un individuo único.
4. La Dra. Abigail fue asaltada sexualmente durante su infancia por un profesor y doce compañeros de clase. Se desconoce como SCP-ES-169-2 obtuvo acceso a esta información y la Dra. Abigail aseguró que solo su familia y la policía sabía de esto.


                    