
                        




Puntuación: +14+–x


SCP-ES-098-5 siendo examinado.


Ítem #: SCP-ES-098
Clasificación: Euclid
Procedimientos Especiales de Contención: Se mantendrá una estrecha vigilancia sobre la población de perros vagos en la ciudad de Iquique, a cargo del DM Psi-09 “Control de animales”, todo ejemplar que presente señales de haber sufrido algún tipo de intervención quirúrgica o medica deberá ser capturado, así como todo ejemplar con un comportamiento anómalo, como por ejemplo, una aparente inteligencia superior a la norma (consultar archivo ES-098-D1 para más detalles sobre lo que se considera un “comportamiento anómalo ”).
Para controlar la población de perros sin dueño se financiarán, de manera indirecta y a través de organizaciones ficticias, campañas de esterilización masiva por parte del gobierno local. También los esfuerzos de la Fundación estarán orientados a descubrir al responsable de SCP-ES-098.
El Dr. ██████ ha propuesto el plan de reducir drásticamente la población de perros vagos –o exterminarla por completo- mediante el uso masivo de toxinas o introduciendo un zoopatógeno especifico. Eso actualmente se encuentra en discusión.
Descripción: SCP-ES-098 es un fenómeno que ha estado ocurriendo aproximadamente durante los tres últimos años en la ciudad de Iquique, en el norte de Chile. Esta localidad sufre de un grave problema de perros (Canis lupus familiaris) vagabundos, al menos unos 25.000, en gran parte debido al abandono de mascotas domésticas por parte de dueños negligentes. Estos ejemplares forman jaurías y han sido responsables de ocasionales ataques a personas, solo causando heridas menores en la mayoría de los casos, con una excepción con dos excepciones (ver Incidente ES-098-A)
SCP-ES-098 fue detectado cuando miembros de un grupo animalista1 llamado Nuestros Hermanos Menores denunció varios casos de maltrato animal, subiendo a las redes sociales fotografías donde aparecían perros sin dueño con la parte superior del cráneo y del cuello –en lo que sería el equivalente a la nuca en un ser humano- totalmente afeitada y presentando cicatrices, a menudo en forma de Y. Un veterinario observó estas imágenes y afirmó que estas cicatrices eran claramente incisiones quirúrgicas, y que por su forma y posición muy probablemente fueran el producto de una operación a cerebro abierto. Estos mensajes fueron detectados por el Departamento de Inteligencia de la Fundación, eso motivó el envío de los agentes █████████ y ██████ a la zona para investigar más en profundidad.
Ellos recolectaron un gran número de testimonios sobre perros callejeros muy inteligentes y astutos, a menudo lideres de jaurías, además capturaron dos ejemplares –identificados como SCP-ES-098-01 y SCP-ES-098-02- con cicatrices muy similares en la parte superior del cuello y cabeza.
Ambos animales fueron examinados y se comprobó que sus cerebros habían sido intervenidos quirúrgicamente, otros análisis mostraron además diversas anomalías, en especial de tipo bioquímico.


Cerebro de SCP-ES-098-5 siendo diseccionado.


El equipo Psi-09 fue enviado con la misión de estudiar el comportamiento de las jaurías de perros y para capturar todos los ejemplares que mostraran señales de cirugía, además de todo ejemplar que presentara un comportamiento inusual, especialmente si daban muestras de una inteligencia superior al promedio.
Hasta la fecha se han identificado y capturado a 16 ejemplares, clasificados como SCP-ES-098-01 a SCP-ES-098-016. Cada uno de ellos presenta claras evidencias de que sus cerebros fueron modificados quirúrgicamente, con el aparente fin de aumentar su inteligencia.
Las pruebas realizadas –tomografía por resonancia magnética, electroencefalogramas, entre otros- han revelado actividad neurológica inusual, comparada con el cerebro de canidos normales, en especial la activación de zonas extras en la corteza cerebral al someterlos a pruebas para medir su inteligencia, memoria y habilidad matemática. Las autopsias realizadas en 10 de los ejemplares muestran modificaciones tales como:
-Creación artificial de surcos y pliegues para aumentar la superficie de la corteza cerebral.
-La implantación (xenotransplantes) de fragmentos de corteza cerebral para aumentar el volumen de materia gris. Las pruebas de ADN indican que los xenotransplantes son claramente de origen humano.2
-Modificaciones varias de finalidad desconocida.
-Implantación de filamentos metálicos –con forma de hilos de 0.2 milímetros de grosor y hasta 3 centímetros de largo- hechos de una aleación de oro, platino y cobre.
-Cada ejemplar presenta además un implante subdermico –generalmente en el área del cuello- en forma de disco de 2 milímetros de diámetro y 0.5 milímetros de espesor. El disco tiene grabada el símbolo Ǐᵮ, y justo debajo la palabra λειτουργία κυνόδοντας, además de un código de barras, con un numero distinto para catalogar a cada ejemplar.
A juzgar por el grado de cicatrización las operaciones se han realizado en un periodo de tiempo que va de tres años a dos meses, a la fecha de 30/10/20██, y algunos ejemplares presentan evidencia de haber sido sometidos a dos o más intervenciones quirúrgicas. Por el grado de complejidad estas operaciones solo pudieron ser realizadas por un neurocirujano muy hábil y con una vasta experiencia, y resulta improbable que pudieran ser obra de un solo individuo, sin la colaboración de al menos un pequeño equipo de ayudantes.
Los testimonios obtenidos en la ciudad de Iquique indican que los animales intervenidos a menudo se convierten en lideres de su jauría y que presentan una inteligencia muy superior a la de sus congéneres, incluyendo el uso de trucos y estrategias para robar comida, involucrando a veces a los cachorros más jóvenes y de aspecto más adorable como distracción. También parecen ser capaces de entender las señales de tráfico e interpretar las luces de los semáforos y así cruzar las calles de forma segura.
Los análisis sanguíneos han dado resultados normales, en cambio análisis del líquido cefalorraquídeo revelaron la presencia de proteínas extrañas de cuya función se desconoce, además de niveles anormales de hormonas y neurotransmisores.
También, a diferencia de lo esperable en animales abandonados, tienen un buen estado de salud y no presentan desnutrición ni parásitos, además de contar con anticuerpos para enfermedades comunes de los perros (hidrofobia, distemper o enfermedad de Carré, parvovirosis canina) que indican que fueron vacunados.
Los canidos capturados fueron sometidos a una serie de pruebas (detalladas en el documento ES-098-D3) donde debían resolver una serie de problemas. Los ejemplares demostraron poseer una inteligencia sobresaliente, similar a la de primates como los chimpancés, aunque había una notoria variación entre individuos. También fueron capaces de trabajar en equipo y asignarse diferentes labores en ciertos desafíos que requerían de colaboración entre ellos. También, de acuerdo a la prueba del espejo de Gallup, todos los ejemplares poseen autoconciencia y han demostrado la capacidad para el razonamiento abstracto.


SCP-ES-098-13 poco antes de dar a luz, ella resulto accidentalmente preñada por otro ejemplar después de su captura. Se le permitió completar su gestación con el fin de estudiar a su descendencia.


Incidente ES-098-A: Casimiro ██████ era un individuo de 56 años residente en el barrio de ██████, cuyos residentes son generalmente de estrato social bajo. ██████ tenía un largo historial de delitos menores, como conducción en estado de ebriedad, escándalo en la vía pública, exposición indecente frente a menores, posesión de drogas, posesión y compra de objetos robados, etc. Varias veces fue acusado de maltrato animal, siendo condenado por estos delitos en 1981, 1989 y 1996, ocasiones en que fue obligado a pagar fuertes multas pero sin cumplir ningún periodo de prisión efectiva.
Se desempeñaba como cocinero en un restaurant, después de una larga serie de trabajos de bajo nivel. Sus vecinos lo consideraban alguien extraño, solitario y nada amigable, y pese a ser divorciado con cuatro hijos nunca recibía visitas de amigos o parientes.
Era también sospechoso de varios actos de crueldad hacia los animales, especialmente perros, incluyendo envenenamientos con insecticidas domésticos –lo cual provocaba la muerte de los animales en medio de grandes dolores- y el atar el cuello de cachorros con alambre de púas, como collares, de modo que al crecer los animales sufrieran terribles heridas y terminaran muriendo estrangulados. Pese a estas sospechas nunca fue acusado oficialmente, a pesar de seguir el mismo modus operandi que las acciones por las que fue condenado anteriormente.
En octubre de 201█, hubo una serie de incidentes extraños en torno a este individuo, sus compañeros de trabajo lo oyeron quejarse de que estaba siendo “perseguido” por perros vagos, que cuando caminaba por la calle solía ser seguido por cierto número de ellos y que por las noches una jauría entera se reunía frente a su hogar y se dedicaba a ladrar y aullar toda la noche, lo cual le alteraba profundamente y le impedía dormir (cuando sus vecinos fueron interrogados ellos reconocieron que durante tres o cuatro días entre veinte a treinta perros se dedicaron a rondar cerca de su casa, pero que se mantenían en silencio y sin crear alboroto alguno)
El 13 de noviembre de 201█ Casimiro ██████ desapareció, sin embargo nadie denunció su desaparición hasta seis días más tarde, cuando su jefe acudió a carabineros por haber faltado una semana al trabajo. Tres días después restos humanos fueron hallados en un sitio baldío, básicamente huesos con jirones de carne y restos de ropa. Cerca de allí fue encontrada la billetera de esta persona con sus documentos y dinero, eso junto con la huella de un dedo índice que afortunadamente quedo intacta, permitió identificar estos restos como pertenecientes a él. Hasta la fecha solo se ha logrado recuperar solo el 55% de su esqueleto.
Todas las evidencias indican que Casimiro ██████ fue atacado por una jauría y posteriormente devorado, sin embargo el lugar donde se hallaron sus restos se encontraba a mucha distancia de la zona donde transitaba habitualmente, y sigue ignorándose el momento exacto del ataque y sus circunstancias.
Actualización 25/05/201█: Se han identificado y capturado en total 25 ejemplares con modificaciones neurológicas. Las pruebas realizadas indican que en estos últimos casos su nivel de inteligencia se encuentra muy por encima de los primeros ejemplares. Si se les aplicara parámetros humanos, dos de ellos tendrían una inteligencia igual a la de una persona con discapacidad cognitiva leve (CI de 55 a 69 puntos)
Actualización 12/06/201█: Un matrimonio, Geraldo ████ y Victoria ███████, de 41 y 55 años respectivamente, desaparecieron el 08/06/201█. Dos días más tarde sus cuerpos, parcialmente devorados, fueron hallados en un terreno abandonado a bastante distancia de su hogar. Ambos individuos eran sospechosos de una serie de envenenamientos de mascotas ocurridos en su barrio, aunque ninguno de ellos fue acusado formalmente.
Me opongo firmemente al plan del doctor ██████, no solo por razones humanitarias –su idea podría matar a miles de mascotas inocentes- sino para evitar un posible mal mayor. Tres personas presuntamente responsables de maltrato animal fueron asesinadas de una forma particularmente atroz, los propios perros modificados se encargaron de eso, ahora imaginen que pasaría si somos los causantes de la eliminación masiva de perros vagos ¿Qué creen ustedes que harían los animales sobrevivientes? O peor aun ¿Qué creen que haría el propio responsable de este SCP?-Dr. M. Ozawa
La finalidad de estos experimentos, a mi parecer, esta bastante clara y no debería ser ningún enigma para la Fundación. Es igual a cuando nosotros probamos la toxicidad del maquillaje en conejos o cobayas o cuando practicamos nuevas técnicas quirúrgicas en ratas de laboratorio, este SCP no trata sobre dotar de inteligencia a unos cuantos perros vagabundos, trata sobre probar métodos para aumentar la inteligencia en seres humanos, lo cual explicaría la presencia del símbolo Ǐᵮ. Claro, eso nos deja otro enigma ¿Estamos frente a una reaparición del Instituto Fergusson? ¿O será que en realidad ha permanecido activo todo este tiempo sin ser detectado?- Dr. Manríquez


« SCP-ES-097 | SCP-ES-098| SCP-ES-099 »



Notas al pie
1. Pro defensa de los derechos animales
2. Hasta el momento en ninguno de los ejemplares con xenotransplantes estos han provocado un rechazo por parte del sistema inmunológico. Esto no se debe a una debilidad del sistema inmune u otra razón fácilmente detectable, los estudios para entender este fenómeno aun continúan.


                    