
                        




Puntuación: +8+–x


Pucará (fortaleza prehispánica) de ████████, una de las “marcas” indicada por SCP-ES-071.


Ítem #: SCP-ES-071
Clasificación del Objeto: Seguro Euclid
Procedimientos Especiales de Contención: Solo se conservara un número limitado de ejemplares de SCP-ES-071-1, correspondientes a las distintas variaciones en idioma y contenido. Todo ejemplar deberá ser guardado en una caja blindada en el almacén A-7 del Sitio-34 para objetos con propiedades meméticas, en papel común sin características especiales. Solo se podrá acceder a ellos con autorización de dos investigadores de nivel 3. Se mantendrá una estrecha vigilancia sobre los medios de comunicación –en especial, los medios electrónicos- con el fin de detectar cualquier ejemplar de SCP-Es-071-1, toda reproducción por medios visuales o digitales debe ser destruida. Cualquier ejemplar puede ser manipulado sin problemas mientras no se intente leer su contenido, los efectos anómalos solo se manifiestan luego de que se ha leído al menos dos tercios de la totalidad de su texto.
A menos que sea con fines de experimentación, ninguna persona fluida en lenguas autóctonas de America debe tener acceso a SCP-ES-071-1
Cada ejemplar de SCP-ES-071-2 deberá ser recluido en una celda estándar de alta seguridad, bajo vigilancia constante para prevenir fugas. Allí se les alentara a escribir con el fin de detectar todas las posibles variaciones de SCP-ES-071. En todo momento deberán utilizar un uniforme de Clase D y todo sector de su piel afectado por SCP-ES-071 deberá permanecer cubierto. Su terminación estará suspendida hasta nuevo aviso.
Descripción: SCP-ES-071 es un agente memético que se presenta en forma de un texto, de longitud variable, escrita en una lengua indígena precolombina pero utilizando el alfabeto latino moderno. Se denomina SCP-ES-071-1 a cualquier objeto en el que SCP-ES-071 se encuentre escrito, ya sea papel, pergamino o cualquier superficie adecuada, así como fotografías o cualquier reproducción por medios audiovisuales de suficiente calidad para permitir leer el texto, así como toda copia del texto en formato electrónico.
SCP-ES-071 presenta variaciones en cuanto a contenido, longitud e idioma en el que esta escrito. Actualmente se han identificado siete lenguas distintas, incluyendo aymara, náhuatl, kakán y kunza. Estos últimos son idiomas ya extintos de los que solo se conocen escasas palabras.
Cuando un individuo, aun cuando no conozca el idioma, empieza a leer a SCP-ES-071, al llegar aproximadamente a dos tercios del total del texto una serie de palabras comienzan a aparecer en su piel. Una vez leído entre un 75% a un 90% del texto, incluso si entonces se interrumpe la lectura, el individuo ya entiende perfectamente su contenido. Al mismo tiempo SCP-ES-071, en ocasiones con ligeras variaciones, aparece escrito en su piel, preferentemente en el área de la espalda, ocasionalmente en su pecho y brazos. Entonces el individuo pasa a ser un ejemplar de SCP-ES-071-2.
Si la lectura del texto se interrumpe antes de completarla entre un 60% a 70% el proceso de infección se interrumpe y las letras ya aparecidas sobre su piel desaparecen.
La escritura en la piel es de color azul oscuro y se asemeja a un tatuaje, pero en realidad es producto de la actividad anómala de los melanocitos de la piel. Un ejemplar de SCP-ES-071-2 conoce su contenido a pesar de que sigue ignorando el idioma en que esta escrito y puede expresarlo oralmente en español, ingles o cualquier otro idioma que si domine. El escuchar una traducción de SCP-ES-071 en un idioma distinto al original no produce efectos meméticos, sin embargo un individuo infectado no puede escribir ese mismo texto salvo en el idioma original en que lo leyó o alguno de los otros lenguajes indígenas ya identificados.
Una vez traducido, el mensaje de SCP-ES-071 consiste en la descripción –utilizando un lenguaje poético y cargado de figuras simbólicas- de una ciudad con enormes riquezas en oro y piedras preciosas, activa, prospera y poderosa, gobernada por un rey-sacerdote o cacique, quien a cada nuevo amanecer era como “un segundo sol” y que cuando caminaba rodeado de su sequito llovían escamas de oro de su piel. El texto entrega varias indicaciones sobre como llegar a esa ciudad, tales como: “seguir hacia el norte desde el pilar donde atan al Sol y a la Luna”, “cinco días siguiendo tu sombra desde la roca donde esta tallado el pastor de llamas” y frases similares en un lenguaje igualmente críptico.
Cada ejemplar de SCP-ES-071-2 declara además tener “vividas imágenes” de accidentes geográficos como montañas, lagunas y ríos y esta convencido de que puede hallar el camino hacia “la ciudad de oro”, gobernada por un rey-sacerdote.
Cada individuo infectado siente la fuerte compulsión de buscar y hallar esa ciudad, principalmente por sus riquezas, ya que todos ellos han desarrollado lo que los siquiatras de la Fundación han denominado una codicia de características patológicas, no presente en su personalidad en los estudios previos. Pero además, una vez que han sido interrogados en profundidad, algunos dan otras razones de índole más personal. Un clase D infectado declaró que en tal ciudad “nadie enfermaría, envejecería ni moriría” y otro estaba seguro de que allí encontraría a sus verdaderos padres (este clase D en particular fue abandonado a los tres años y paso su infancia y adolescencia en hogares sustitutos)
A cada SCP-ES-071-2 se le han mostrado imágenes de diversos sitios históricos y arqueológicos prehispánicos, así como de accidentes geográficos de importancia cultural y religiosa para diversos pueblos amerindios. Ellos han identificado varios de estos lugares como “marcas” utilizadas para hallar el camino a la “ciudad de oro”, incluyendo, entre otros, los sitios arqueológicos de Machu Pichu, Sacsayhuaman, Quenko, los géiseres de el Tatio, el volcán Parinacota, el río Marañón, diversas figuras de las planicies de Nazca, así como geoglifos de la zona norte de Chile y Argentina, el monte Rushmore (el cual es visto tal como era originalmente antes de que fuera alterado al tallar rostros de presidentes en el), entre otros.
Actualmente se han identificado seis versiones distintas del mensaje, y cuatro locaciones diferentes a las cuales dirige:
1.- SCP-ES-082-A (reclasificado como SCP-ES-071-A): Templo de origen maya que era la antigua ubicación de SCP-ES-082, se cree que el propósito original era que los individuos infectados cayeran bajo la influencia de este último SCP.
2.- SCP-ES-071-B: Localidad cercana a la frontera brasileño-colombiana, en el punto de origen del río █████████, uno de los afluentes del río Amazonas. Este territorio esta dominado por los miembros de la tribu ██████, quienes acostumbran a dar muerte a todo extranjero que ingrese a sus dominios, en especial si es de raza blanca. Esta actitud extremadamente xenófoba no es natural en ellos, sino que esta motivada por los constantes abusos recibidos por colonos, mineros y empresas forestales que explotan la cuenca del Amazonas, que los han obligado a desplazarse de sus tierras ancestrales.
3.- SCP-ES-071-C: Ruinas de un antiguo pueblo prehispánico en la región andina chilena, a ██ kilómetros de la localidad de San Pedro de Atacama. Al explorar estas ruinas se descubrió que estaba habitada por una familia de 12 ejemplares de SCP-███, extremadamente agresivos. Tras el fracaso en su captura debieron de ser eliminados utilizando lanzallamas y granadas incendiarias, afortunadamente sin bajas entre los agentes de la Fundación. Se descubrió una fosa común con restos humanos, excepto los cráneos, en un número entre 70 a 90 individuos, con una antigüedad entre 3 a 150 años.
4.- (DATOS BORRADOS): Toda el área fue incinerada mediante el uso de napalm, y posteriormente fue irradiada con Ra-226 para su debida esterilización.
Puesto de que no hay evidencia de que la “ciudad de oro” realmente exista y de que todos los lugares señalados son extremadamente peligrosos, el real propósito de SCP-ES-071 parece ser el conducir a la muerte a todo individuo infectado con sus propiedades meméticas.

Bitácora de recuperación

– hide block

Incidente SA-L65266: Luego de la recuperación de SCP-ES-082, el asentamiento arqueológico donde fue hallado fue clausurado y la entrada a las cámaras subterráneas fue sellada y como precaución extra fueron instaladas diversas alarmas electrónicas.
En ██████ de 20██ la alarma del sitio SCP-ES-071-A fue activada y el Destacamento Móvil Delta-5 (Los Cazadores de Reliquias) fue enviado. Al llegar encontraron que la entrada a las cámaras subterráneas había sido violada, y al ingresar en ellas encontraron a cinco individuos, tres hombres y dos mujeres. Uno de ellos se encontraba armado y apostado como centinela, mientras los otros cuatro permanecían desnudos y sentados en circulo rodeados de restos de peyote (Lophophora williamsii) y SCP-ES-041-2, en lo que era al parecer un ritual, basado en ciertas practicas religiosas de los Mayas, para contactarse con el mundo espiritual.
Ocurrió entonces un tiroteo en el cual dos de los intrusos murieron, dos lograron escapar -semidesnudos- del sitio SCP-ES-071-A y un quinto individuo, varón, fue capturado. Los intrusos fueron identificados como miembros de la Sociedad Antares, a excepción del único individuo capturado, que declaró llamarse ████████ ██████ de nacionalidad egipcia, quien accidentalmente infectó a cuatro agentes de la Fundación antes de que se tomaran medidas de contención adecuadas.
████████ ██████ fue infectado con SCP-ES-071 en circunstancias (DATOS BORRADOS) y posteriormente fue capturado y mantenido en reclusión por cerca de tres meses por una organización no identificada (se sospecha que se trataría del GdI Marshall, Carter and Dark Ltd., pero no hay suficiente evidencia para corroborarlo), para posteriormente ser “comprado” por miembros de la Sociedad Antares, de quienes asegura que recibió un buen trato. El ritual que planeaban realizar en las cámaras subterráneas del sitio arqueológico tenia como fin contactar con la “inteligencia superior” detrás de las propiedades anómalas de SCP-ES-071.
Gracias a la información aportada por ████████ ██████ (denominado ahora SCP-ES-071-2-A) se halló en la cercana ciudad de ████████ el hotel donde los miembros de la SA se hospedaron en los anteriores días. Al examinar su cuarto se hallaron varias de sus pertenencias (ropas, objetos personales, pasaportes) incluida una libreta con numerosas anotaciones en clave, la cual esta siendo estudiada actualmente por el departamento de códigos y encriptación de la Fundación. SCP-ES-071-2-A declaró además que durante su reclusión en al menos seis ocasiones diferentes individuos fueron expuestos a el con el fin de crear mas copias de este SCP.
Los dos miembros de la Sociedad Antares que lograron escapar se refugiaron en la selva que rodea SCP-ES-071-A, donde se extravió su rastro, en la actualidad su paradero es desconocido. No hay evidencias de que hayan regresado a la ciudad de ████████, tampoco de que lograran salir del país. Se presume que ambos fallecieron.



Nota: Aunque la leyenda del El Dorado se basa en practicas religiosas del pueblo Muisca o Chibcha en la laguna de Guatavita, en Colombia, su existencia es totalmente ficticia, aun así fue un mito muy popular durante el siglo XVI e incluso en años posteriores, organizándose varias expediciones por parte de los conquistadores españoles para hallarlo. Pero actualmente muchos historiadores son escépticos sobre el real grado de creencia en este mito, por un lado varias veces los indígenas hablaban a los españoles sobre “grandes riquezas” situadas en tierras lejanas, una estratagema para que los invasores abandonaran su territorio. Por otro lado varias de esas expediciones en busca de tierras y riquezas fueron erróneamente atribuidas a la búsqueda de El Dorado por cronistas posteriores.


« SCP-ES-070 | SCP-ES-071| SCP-ES-072 »



                    