
                        




Puntuación: +17+–x
Ítem #: SCP-ES-019
Clase de Objeto: Seguro
Procedimientos Especiales de Contención: SCP-ES-019 se encuentra en una caja de seguridad en un almacen del Sitio-34. Todo personal interesado en experimentar con SCP-ES-019 podrá hacerlo obteniendo autorización de al menos un miembro del personal de Nivel 3. Solo el personal de Clase-D tendrá acceso fisico a SCP-ES-019.
Descripción: SCP-ES-019 tiene el aspecto de un par de auriculares inalámbricos con radio AM/FM, también incorporando reproductor de mp3 de color rojo y negro, de marca y año de emisión desconocidos. Presenta algunos raspones y daños menores en la carcasa producida durante su recuperación. SCP-ES-019 tiene la particularidad de que, al sintonizarse cualquier frecuencia AM-FM, se perciben diferentes transmisiones de forma aleatoria. La duración de dichas transmisiones es completamente impredecible, variando desde unos pocos segundos hasta ███ horas consecutivas.
La mayor parte del contenido de las mismas son mensajes que hacen mención a diferentes finales de la raza humana, siendo relatados por voces variables. Algunos de los mensajes indicaron que dichos desastres tuvieron lugar por la actuación de diferentes factores, entre los cuales se encuentran algunos SCP, donde incluso algunos son tomados como objetos cotidianos y/o comercializables.
Un efecto secundario de SCP-ES-019 es que en aproximadamente un ██ % de los sujetos que escucharon las transmisiones durante al menos treinta segundos, estarán convencidos de evitar estas catástrofes haciendo que dichos acontecimientos no ocurran ya sea “matando a un persona antes de su nacimiento, destruyendo el artefacto antes de que sea una amenaza, o bien [DATOS BORRADOS]. Los mismos pueden ser tratados con amnésicos de clase A, con excepción de sujetos con historial de problemas mentales, principalmente aquellos afectados por trastorno obsesivo-compulsivo, psicopatía y esquizofrenia, los cuales continuarán en esta condición en forma permanente. La razón por la que dichos sujetos no responden a los tratamientos no es conocida, especulándose que puede ser un efecto secundario de SCP-ES-019 sobre dicho grupo de personas.
Notas sobre su recuperación: SCP-ES-019 fue recuperado de un almacén propiedad de una empresa tapadera de Marshall, Carter & Dark Ltd. en el puerto de la ciudad de [REDACTADO] durante el seguimiento del mismo en conjunto con miembros de la Coalición Oculta Global, a fin de detectar, según informantes, la posible presencia de SCP-███ o de SCP-███ dentro de dicho edificio. Poco después de iniciada la vigilancia, apareció un pequeño grupo de personas armadas que entraron a la fuerza al almacén iniciándose un tiroteo resultando en [DATOS BORRADOS] con pérdidas mínimas entre los agentes de la Fundación y de la COG; sin embargo, se perdió gran parte del material almacenado, con excepción de SCP-ES-019 y algunos documentos sobre potenciales clientes que se recuperaron de entre los restos. No hubo sobrevivientes del grupo que atacó al almacén ni de las personas que pudiesen haber estado en su interior para determinar si SCP-ES-019 se trataba del único componente de un lote o de solo parte de todo un lote con más elementos. El incidente se encubrió como una pelea entre bandas que finalizó con la destrucción del edificio por una fuga de gas producto de los disparos

++ Registro de transmisiones recibidas en SCP-ES-019. 

-- Registro de transmisiones recibidas en SCP-ES-019.

Transmisión 019-011:
Duración de la Transmisión: 2 minutos, 33 segundos.
Contenido: Una voz femenina relata lo que serían los últimos momentos de la ciudad de Berlín durante el fin de la Segunda Guerra Mundial, sin embargo dicho relato presenta discrepancias como que se arrojaron bombas atómicas no solo en Nagasaki e Hiroshima sino en otras ciudades como Moscú, Tokio, San Francisco, Paris, Roma, Brasilia, Buenos Aires entre otras, además de que es el año 1957 y que no se produjeron veranos desde 1946 producto de un prolongado invierno nuclear. La transmisión se corta abruptamente después de que se escucha una alarma anti bombarderos.
Efectos en el sujeto de pruebas: El sujeto D-1907 afirmó que podría haberse detenido dicho evento asesinándose a diferentes figuras políticas como Adolph Hitler, Winston Churchill, el Emperador Hirohito, y a los Presidentes [CENSURADO].

Transmisión 019-015:
Duración de la Transmisión: 1 minuto, 12 segundos.
Contenido: Llanto de una voz infantil pidiendo ayuda, afirma sentirse solo y que extraña su casa. Se escuchan gritos y la rotura de cristales antes de que se corte la transmisión.
Efectos en el sujeto de pruebas: El sujeto D-1138 ordenó que se enciendan la mayor cantidad de luces en todos los rincones del planeta, se negó a dar explicaciones.

Transmisión 019-021
Duración de la Transmisión: 47 minutos, 33 minutos, 22 segundos.
Contenido: El tema musical Twinkle Twinkle Little Star repitiéndose una y otra vez, interpretada por una voz femenina con efecto de eco que va volviéndose cada vez más distorsionada hasta volverse una cacofonía. Un susurro en una voz infantil puede escucharse los últimos segundos antes de que se detenga la transición.
Efectos en el sujeto de pruebas: El sujeto D-2022 se mostró nervioso durante el periodo de tiempo en que duro la transmisión, teniendo la sensacion de ser constantemente observados después del experimento. Poco despues dicho sujeto perdió la capacidad de conciliar el sueño presentando otros síntomas similares al Síndrome de Insomnio Familiar Fatal (IFF), aunque no existen antecedentes familiares del mismo. Dos semanas después de la prueba el sujeto comenzó a quejarse de escuchar cada cierto tiempo un susurro tarareando la canción escuchada durante la prueba. 22 días después de la prueba D-2022 falleció como producto de falla orgánica múltiple.

Transmisión 019-027:
Duración de la Transmisión: 30 Minutos
Contenido: Una voz de lo que aparentemente es un anciano con acento español peninsular mencionando el descubrimiento de un agente meméticos oculto presente en la oración del [REDACTADO] que habría causado la involución cultural de la mayor parte de las sociedades modernas retornándose a una nueva Edad Oscura en donde los principales avances tecnológicos en campos de las telecomunicaciones, la medicina, la antropología, la arqueología, entre otras, han sido declaradas heréticas con una fuerte persecución religiosa y social. La transmisión finaliza advirtiendo a los oyentes a no hacer caso al llamado para unirse a una nueva cruzada para “exterminar a los herejes de la faz de la Tierra”.
Efectos en el sujeto de pruebas: Poco después de terminar la transmisión, el sujeto D-1137 empezó a acusar de herejes y de “guardianes del Ángel Caído” al personal de la Fundación promoviendo la persecución religiosa, el debilitamiento de las principales instituciones con excepción de [CENSURADO]. Mientras era trasladado a su celda D-1137 se volvió extremadamente violento al frente de la celda de D-1908, quien era ateo, acusándolo ante “Las potestades celestiales del Santo Padre de ser un [EXPLECTIVO] del Diablo”, oponiendo una fuerte resistencia antes de ser contenido y trasladado al departamento de psicología para su observación y estudio.

Transmisión 019-031
Duración de la Transmisión: 5 minutos
Contenido: El tema musical completo Hamburguer Lady de la banda Throbbing Gristle, se escucha de fondo un grito femenino lejano. Una vez terminada la canción los siguientes 40 segundos se escuchan sollozos junto con una voz masculina susurrando "hamburguer lady" antes de que se cortara abruptamente la transmisión.
Efectos en el sujeto de pruebas: El sujeto D-1999 mostró nerviosismo y angustia mientras se reproducía la canción, una vez terminada retorno a su estado de ánimo normal, el sujeto permaneció bajo vigilancia hasta su terminación, descubriéndose que se negaba rotundamente a comer carne de cualquier animal, resistiéndose violentamente incluso ante amenaza de terminación.

Transmisión 019-037
Duración de la Transmisión: ███ horas, ██ minutos ██ segundos.
Contenido: El debate entre dos sujetos con voces distorsionadas sobre la factibilidad de la Cría de Ganado Humano multiuso detallando métodos de cría, engorde, [DATOS BORRADOS], faenado y transporte humano, además de utilidades adicionales aparte de la alimentación como animal de transporte y [REDACTADO] . Dicho debate tenía una duración de ██ minutos, repitiéndose varias veces en diferentes idiomas entre los que se encontraban: castellano, inglés, chino mandarín, portugués, entre otros. El último debate se hizo en un lenguaje no identificado, especulándose que podría ser la lengua original de los sujetos que debaten.
Efectos en el sujeto de pruebas: Dada la extensa duración de dicha transmisión se hizo uso de 4 sujetos clase-D identificados como D-2021, D-2037, D-2042 y D-2057. Dos horas después de finalizada la transmisión los sujetos comenzaron a sufrir un deterioro de las funciones superiores como el razonamiento y el habla. Ocho horas después perdieron los últimos rasgos de personalidad conservando un comportamiento instintivo. Veintidós horas después de la prueba los sujetos se habían vuelto sumamente dóciles, simultáneamente perdieron la capacidad de caminar bípedamente, adquiriendo un comportamiento similar al del ganado vacuno. Los sujetos fueron evaluados y puestos bajo observación, posponiéndose su terminación ante posibles cambios.





« SCP-ES-018 | SCP-ES-019 | SCP-ES-020 »



                    