
                        


ข้อมูลต่อไปนี้ถูกจัดระดับให้เป็น
ความลับสุดยอด
ตามคำสั่งของผู้ดูแลสูงสุด




ประกาศทั่วไปของ 001-อัลฟ่า: ทั้งนี่เพื่อป้องกันข้อมูลของ SCP-001 รั่วไหลไปสู่หลายๆคน / จะไม่มีการสร้างข้อมูลเท็จของ SCP-001 ควบคู่อยู่กับข้อมูลที่เป็นของจริง ข้อมูลทั้งหมดที่เกี่ยวกับธรรมชาติของ SCP-001 จะเป็นตัวหลอกล่อ / ป้องกันโดยตัวแทนที่มีผลกระทบต่อจิตที่ถูกสร้างขึ้นมาเพื่อให้เกิดสภาวะหัวใจหยุดเต้นกับบุคลากรที่ไม่มีอำนาจในการเข้าถึงข้อมูล การเปิดเผยให้เห็นถึงลักษณะที่แท้จริงของ SCP-001 กับประชาชนทั่วไปเป็นสาเหตให้ต้องดำเนินการด้วยวิธีเหล่านี้ ยกเว้นเงื่อนไขที่กำหนดภายใต้ ████-███-██████




คำเตือน:
บุคลากรใดๆที่ไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าถึงข้อมูลนี้จะถูกยกเลิกทันทีผ่าน เบอรี่แมน-แลนฟอร์ด "นักฆ่าทางจิต" การเลื่อนลงไปโดยที่ไม่ได้รับการฉีดวัคซีนที่เหมาะสมจะส่งผลให้เกิดสภาวะหัวใจหยุดเต้นอย่างเฉียบพลันและตายโดยทันที
คุณถูกเตือนแล้วน่ะ






























































































































































































































นักฆ่าทางจิตถูกปลุก
ยืนยันถึงการมีชีวิต
ปลดล็อคการรักษาความปลอดภัย
ยินดีต้อนรับ ผู้ที่มีอำนาจ โปรดเลือกไฟล์ที่คุณต้องการ




โค้ดเนม: Crozzax - แฟนเพจไร้ที่มา
โค้ดเนม: DrSSS - ผู้มาจากอีกโลก
โค้ดเนม: Dr Comixer - สัญญาณ
โค้ดเนม: Philosafix - ผู้ให้พร
โค้ดเนม: Bonneneige - อดีตอัครเทวดาจากสรวงสวรรค์



                    